13岁的小敏离开家乡怒江福贡来到昆明打工,经人介绍,她来到在西山区一足疗店工作。
表面上,她是帮人做足疗,实际上则从事着卖淫的事。
5日晚11点多,西山公安分局东风派出所治安行动组吴组长接到匿名举报,将这一卖淫窝点查获。
被查时,她刚“服务”完一名36岁的客人。
社会无底线、做人无底线,就出干出各种糗事来,13岁少女不仅出来打工挣钱,而且还自愿从事卖淫,卖淫女呈低龄化趋势,这一扭曲的社会现象引人深思,让公众情何以堪?
我就奇怪了,13岁的小敏充其量还是一个懵懵懂懂的孩子,人生观与价值观还没有完全形成,这个时候极容易误入歧途,全社会对金钱的占有与追逐,使得小敏偏离了航向,在不劳而获思想影响下,她学会了用肉体换钱,至于尊严与耻辱早已被其抛到了脑后。
需要质疑的是,小敏还是一个未成年人,即便不是卖淫女,但是作为给其提供工作岗位的老板,难道不应该查看其身份,至少搞清楚她的真是年龄,否则就是非法雇佣童工,这在法律上是要承担相应责任的。
至于当地的公安,我觉得也有失职之嫌,因为对辖区内的外来务工人员,一般都要求进行登记核查,一旦发现不符合《劳动法》的要求,就会将其遣送会原籍,这是治安管理的必须。
更值得诘问的是,小敏的监护人究竟在哪里?
你们尽到监护的责任了吗?
一个仅仅13岁的孩子,而且还是少女,即便你们不知道其做何职业,你们忍心让其参加工作吗?
你们放心其外出打工吗?
因为孩子啥都不懂,没有技能怎么能挣到钱呢?
可见,小敏的堕落与你们疏于教育与监管有关。
因此,我觉得公安机关不能简单地放人,虽然小敏年龄很小,按照法律规定不予追究,但是对用工老板、对于其家人,该处罚的必须处罚,该诫勉谈话的必须进行约谈。
小敏属于失足女,既然不愿意继续上学,那么就有必要帮助其学会一项技能,如此才是真正的成熟,对家庭、对社会也才是一种负责任的态度。
13岁少女外出打工,为赚钱自愿从事卖淫,被查时刚刚“服务”完客人。
4月12日下午,湖南省邵阳市发改委党组书记、主任刘玉江出车祸身亡。
4月13日上午,邵阳市委宣传部新闻科一工作人员称,已听说此事,具体细节还在了解。
此前,有邵阳网友就此事在网上发帖称:“今晚9时许,突闻下午5点市发改委主任从长沙开会回来,在邵阳大道出车祸不幸遇难的噩耗。震惊之余赶忙向有关部门证实,得到确有此事的回复。”
邵阳市发改委官网显示,刘玉江现年54岁,湖南隆回县人,曾历任隆回县第二中学副校长,共青团隆回县委书记,隆回县文化局局长、党组书记,隆回县金石桥区区长、区委书记,隆回县县长助理、县造纸厂党委书记,隆回县卷烟厂厂长、党委书记,隆回县委常委、常务副县长、县委副书记。
2006年6月,刘玉江任邵阳市发改委党组副书记、副主任,2009年12月升任党组书记、主任,负责全面工作。
邵阳市发改委主任刘玉江从长沙开会返回,在邵阳大道出车祸身亡,现年54岁。
#韩佳人#-#延政勋#结婚10年,13日得千金!
据悉,韩佳人于今日凌晨在首尔江南位置的某妇产医院诞下女儿。
韩佳人于去年怀孕后便安心养胎,与延政勋结婚10年等来的女儿诞生,两人都十分开心。
结婚10年等来女儿!34岁韩佳人凌晨产下女儿,丈夫陪伴身边;女儿小名Bolt
【环球网综合报道】美国福克斯新闻网4月12日“爆料”称,福克斯新闻网独家获得的最新卫星图像显示,中国军队已在南海永兴岛上部署了新的战斗机,并强化了中国在该岛上部署的先进地对空导弹系统。
有意思的是,美国媒体公布这条消息的时机,恰恰选择在美国国防部长卡特即将访问菲律宾之际。
报道评论称,预计中国近期在该地区的“挑衅”行为,将成为美菲此次会谈的讨论内容之一。
据报道,国际高清地球图像提供商“以色列图像卫星国际公司”在4月7日拍摄的、并由美国国防部官员4月12日确认的卫星图像显示,两架中国歼-11战斗机已降落在永兴岛。
这种被五角大楼称为“侧卫”的战机于1998年首次服役,是俄罗斯苏-27战机的改良版,可与美国F-15“鹰”式战斗机或者美国海军F/A-18“大黄蜂”相提并论。
报道称,永兴岛是中国西沙群岛的最大岛屿,1990年代初,中国在此建设第一条飞机跑道,它位于中国海南岛一个主要的潜艇基地东南方向250英里处。
此外,卫星图像还显示永兴岛上最新安装了一个雷达火力控制系统,这将使2月份被发现的地对空导弹发射器可以全面运作。
今年2月,“以色列图像卫星国际公司”曾发现中国在该岛部署“红旗-9”地对空飞弹发射系统。
美国军方担忧,新的雷达系统使得中国可以追踪美国战斗机、轰炸机和侦察机的行踪。
这个图像还显示中国在永兴岛东部的8枚地对空飞弹已经有4枚可以发射。
事实上,美国媒体与美政府及一些美国军方官员一样,一直热衷炒作所谓的中国在南海“军事化”活动的问题。
中国外交部发言人今年2月份在回应有关问题时曾指出,南海诸岛自古以来就是中国领土,中方有权维护自身领土主权和海洋权益。
中方在有关岛礁上进行的建设主要出于民事目的,是为了更好地为国际社会提供公共服务产品。
中方在本国领土上部署有限的防卫设施是行使国际法赋予一个主权国家的自卫权,与军事化无关,这也是很自然的事,完全正当合法。
美方应该正确看待此事,不要蓄意炒作或借题发挥。
责编:于倩。
谭利娅
卫星图像显示中国向南海岛屿派歼11战机,已降落在永兴岛,美菲将讨论中国“挑衅”行为。
近日,赵本山徒弟宋小宝、田娃等人在《欢乐喜剧人》中的精彩表现赢得满堂喝彩,其实舞台上的表演,都离不开幸福家庭做后盾。
每个徒弟背后,几乎都有一个贤惠的妻子支持着他们。
就随小编一同看看,赵本山徒弟们和漂亮妻子的幸福婚姻路。
图为宋小宝与龙凤胎子女。
“逗逼”宋小宝其貌不扬很有才华,娶了同时二人转演员霍晓红为妻,还甘愿为身边这个丑男生了一对龙凤胎。
早年王小利开始跟着父母所在的民间小班学习二人转,后来有人给他介绍了一个叫李琳的搭档,两人在一起唱了三场,彼此感觉很好。
在认识李琳之前,王小利有过一次失败的婚姻,夫妻两人因为工作原因缺乏沟通,到第七年,两人采用和平方式离婚了。
后来和李琳在老家举行了婚礼。
沈春阳当年爆红时,小沈阳还是穷小子,为了爱情她不顾家人反对阻挠,依然决心嫁给他。
如今沈春阳的选择是对的,小沈阳跟着师傅上了春晚,成为红遍全国无人不知无人不晓的大牌笑星。
文松的妻子叫刘美钰,也是一名二人转演员。
王龙赵本山的第43名弟子曾出演过电视剧《关东大先生》,后又在电视剧《樱桃》中扮演二狗子。
2014年与蒋依杉完婚,两个人举办了一场精致低调的婚礼。
田娃媳妇郭丽颖,二人由搭档日久生情发展为恋人,再到携手踏入婚姻殿堂。
宋晓峰,现实生活中的好儿子、好丈夫、好父亲。
为人低调忠厚,乐观开朗,在同门师兄弟中口碑极好。
也因其演出风格幽默搞笑,不落俗套,且自成一派,深受观众的喜爱。
还记得曾为小沈阳演出做保镖的那个“山炮”吗,他叫王金龙,取得媳妇是丫蛋。
杨冰的媳妇是胖丫,一个体重能到200斤的二人转演员。
瘦下来还是很漂亮的。
奇了个怪!本山徒弟们的媳妇,宋小宝文松王小利娇妻一个比一个漂亮
人民网4月13日电。
台湾海基会董事长林中森原计划上周到大陆参访被叫停,国台办发言人安峰山今日在例行记者会上就此表示,因为台湾方面的原因,海基会取消了这次来访。
我们不希望两会正常的交流交往受到干扰。
有记者提问,台湾海基会董事长林中森原计划上周到大陆参访,但临时被台湾立法机构叫停。
舆论认为,两岸制度化协商是两岸关系正常化的重要体现。
林中森被取消到大陆参访,意味着两岸制度化协商正式终止。
请问发言人对此作何评价?
2008年以来,海协会与台湾海基会在“九二共识”的基础上恢复了两会的制度化协商和交流互访机制,为促进两岸关系的和平发展发挥了重要的作用。
此次两会负责人原计划在厦门会面,就双方关心的问题交换意见。
但因为台湾方面的原因,海基会取消了这次来访。
我们不希望两会正常的交流交往受到干扰。
国台办回应海基会参访大陆被叫停:是因为台湾方面的原因,我们不希望两岸正常交流受到干扰。
出租车司机捡到了一部手机,本是好心送还给外地游客,不料想送到后只因向游客索要了普通的路费而被对方殴打。
送还失主手机,不料挨了拳4月12日上午11时左右,毕师傅开出租车送一对外地情侣从老街到天都国际酒店,不料想其中的男子把手机落在了车上,由于这对情侣坐在车后排,当时毕师傅并未发现乘客丢失的手机,直到对方打第三个电话才接到,而当时毕师傅正送客人到汽车客运总站,便在电话中告诉游客一会把手机送到酒店。
据了解,约半小时内,毕师傅回到天都国际酒店。
停车后,本以为游客会向他表示感谢,然而游客一点没有感谢的意思,就直接让他还手机,并且态度不友好,毕师傅没有多说,只说了一句:“你付7—10块钱路费给我吧!”不想,该男子一把拉开了毕师傅的出租车门,上去就是一拳,并用脚踢毕师傅的肚子,毕师傅猝不及防中下车回了两拳,但没打着对方,嘴角却被对方打出了血,扭打中毕师傅报了警。
辖区屯光派出所民警赶到,把当事双方带到派出所进行处理。
毕师傅身体受伤心灵更受伤记者随后来到首康医院,毕师傅正在吊水,脸部和嘴角部有红肿。
毕师傅告诉记者,自己从事出租十余年,也是黄山爱心车队的一员,多年来捡过手机10多部,都主动通过交警失物招领岗亭送还。
然而这次在送还手机的过程中,却遭到外地游客这样的“待遇”,感到很委屈。
记者在医生出具的病历上看到,其诊断为暴力致头部及左侧躯体多处疼痛,全耳多处软组织挫伤,胸腰部均有疼痛感。
毕师傅的同事出租车司机汪师傅证实了毕师傅的遭遇,并表示不可理解。
他说:“如果毕师傅是个贪心的人,他不还失主的手机不就得了。”
外地游客承认一时冲动不该打人在屯光派出所,记者采访到了来自河北的另一当事人贾先生。
他说:“手机落车上以后,出租车就开走了,但开走不远,自己就发现手机落车上了,逐马上打电话给出租车司机。但打了两个都不接,由于自己是开淘宝店的,急着用手机,因此当时就很来气。第三个电话接了,司机称到客运站去,一会儿就过来,这样约等了半个小时左右,出租车司机来了,果然让付路费。更是火不打一处来,这不明着坑我吗?便动手打了出租车司机。”
采访中,贾先生说自己本是带女朋友到黄山游玩,当时的做法确实是冲动,也认识到打人的不对,原意和出租车司机协商解决。
当事双方正在协商处理事发之后,屯溪公安分局屯光派出所及时积极进行处理。
另据介绍,根据中华人民共和国治安管理处罚法第四十三条规定,殴打他人的,或者故意伤害他人身体的,处5日以上10日以下拘留,并处200元以上500元以下罚款;情节较轻的,处5日以下拘留或者500元以下罚款。
下午5时许,当事双方正在派出所的积极协调下,按照治安管理处罚法第九条规定,对于因民间纠纷引起的打架斗殴或者损毁他人财务等违反治安管理行为,情节较轻的,公安机关可以调解处理的进行协商处理。
贾先生愿意承担打人的后果。
毕师傅也表示,虽然被打很气愤,但还要开车挣钱,若身体没什么后遗症,能协商解决就协商解决。
至晚上8时许,在派出所的调解下,双方已经达成调解协议。
的哥好心送还失主手机,因索要10块路费被对方殴打。
第一名被困人员获救。
消防人员展开营救。
4月12日,记者从南宁市公安消防支队获悉,当天有3名男子到武鸣县花花大世界附近的山洞内“寻宝”,结果3人被困,其中2人出现生命危险。
消防部门接到求助电话后,立即派人前往救援,目前3人均已被救出。
4月12日3时47分,市公安消防支队指挥中心接到报警电话称,武鸣县花花大世界附近山洞内有群众被困。
市公安消防支队立即调派武鸣县消防中队赶赴现场救援。
4时31分,武鸣县消防中队救援人员赶到现场,经询问和现场侦查了解到,3名被困人员有1人离洞口较近,其余2人距离洞口深约30米。
由于山洞周边长满树木,严重影响救援工作。
消防人员在迅速展开救援的同时,请求市公安消防支队全勤指挥部前往增援。
4时58分,距离洞口较近的一名被困人员被成功救出洞外,生命体征良好。
全勤指挥部带着救援设备赶到现场后,官兵利用电动切割机切割竹、木等障碍物开辟救援通道,并利用移动供气源、腰斧、导向绳、照明灯等救援工具深入山洞内部救援。
6时35分,剩下2名被困者被救出,并及时送往医院治疗。
据报警男子称,他们3人是来山洞内寻找宝藏的,谁知第1名男子在进入山洞后不久就没了反应,于是他与另外一名男子赶紧进洞查看情况。
但在爬入山洞后,他俩也很快出现了不适。
在撤离的过程中,另一名男子也晕倒在地,他自己则勉强爬到洞口,打电话报警求救。
据悉,近年来在宜州和隆安县,均有男子因进入山洞“寻宝”被困事件发生。
消防部门提醒,群众不要轻信坊间关于山洞内有宝藏的传闻,没有专业的装备和充分的准备,不要贸然进入未开发洞穴,以免发生意外,甚至危及生命。
3名男子为寻宝藏,相继进入山洞,因缺氧两人在洞中昏倒被困
九江新闻网讯9日,本报报道了鄱阳湖松门山水域发现6头死亡江豚的消息。
10日,九江永修发布通过官方微博通报了死亡江豚的情况。
目前,当地渔政保护部门已邀请中科院武汉水生生物研究所的专家到现场,探讨保护江豚的具体措施。
浔阳晚报记者从永修县鄱阳湖渔政局获悉,得知信息后,永修县鄱阳湖渔政局立即组织渔政执法人员与发帖网友一同赶往该水域核查。
从4月8日12时30分至17时30分,渔政执法人员共找到6头死亡江豚,其中3头江豚的尸体在沙滩上,另外3头江豚的尸体在水边上,尸体均有不同程度的腐烂,看不到明显伤口。
初步推断,6头江豚的死亡时间应不在近期同一时间内,且死亡江豚或是受风力和水流的影响从其他水域漂流过来。
现场拍照取证后,渔政人员将死亡江豚就地掩埋。
松门山水域属永修县与都昌县交界水域,该水域虽不在江豚保护区范围内,但江豚种群数量比较多,活动比较频繁,初步预判6头江豚属自然死亡或是被航道运力船体所伤死亡。
永修渔政管理部门介绍,保护好江豚和鄱阳湖其他生态资源是他们的重要工作,并已采取了一系列的保护措施。
他们还将完善江豚保护机制,对发现死亡或受伤江豚的人员给予一定的物质奖励;对危害江豚生命的人员将进行严肃处理;情节严重的,移送司法机关处理。
九江陆续发现6头死亡江豚,尸体均有不同程度腐烂,无明显伤口,部分或因被船体所伤致死。
北京时间4月13日消息,恒大俱乐部高层变动,任命李一萌担任董事长!
这也意味着刘永灼另有他用。
任命新董事长为的是加强俱乐部管理,全面实现盈利。
4月13日,恒大集团发布内部文件,全文如下:根据公司战略发展需要,经集团公司研究决定,推荐李一萌同志出任广州恒大淘宝足球俱乐部董事长,不再担任原职务,从发文之日起执行。
据悉,李一萌在恒大集团任职多年,有丰富的管理经验。
消息灵通人士透露,此次恒大方面推荐李一萌出任俱乐部董事长,主要是要加强俱乐部管理,加强内外援引进管理,加强俱乐部经营管理,按照既定的“全面增加经营收入,力争2016年开始实现盈利”目标,提高俱乐部经营盈利能力。
重磅!恒大高层人事变动,刘永灼将下课,董事长人选另换他人
今天上午,市民王女士在郑大新校区校园竹林内发现一具男尸,保安称该男生前天就已失踪,民警已介入此事调查。
大河报·大河客户端记者李一川本报讯。
今天上午,市民王女士拨打大河报96211热线称:自己到郑大新校区校园内游玩赏花,可她在校园湖滨路1号教学楼前竹林内穿过时看到一个二十多岁男子坐在竹林里,头耷拉在地上。
“感觉男生可能出了问题,我就凑到前面看。一看,男生应该已经死亡了。”
王女士说。
随后,王女士拨打了120和110。
“120急救人员赶来查看后,确认男子已经死亡。学校有保安来到现场后说,这个男生前天就失踪了,他们一直查找多时,甚至监控也找了都未找到。这个男生是15级学生,平顶山人。”
王女士回忆,校方一直说不希望透露消息。
随后,记者向郑州高新区公安分局确认了此事,了解到目前枫杨派出所民警已介入此事调查。
对于其它情况,记者正与郑大有关部门进行联系确认,了解事件的详细情况。
郑大校园竹林发现男尸,死者系2015级学生,已失踪多天,系平顶山人
新华社福州4月14日电雨季长、降雨多、闽江可能发生中等以上洪水。
记者14日从福建省防汛抗旱指挥部办公室了解到,受超强厄尔尼诺影响,今年福建省气候复杂多变,防汛形势不容乐观。
福建省防汛办14日通报,今年一季度,福建省汛情呈现“降雨量偏多、入汛时间早、江河来水丰、水库蓄水满”等特点。
1-3月,全省平均降雨量比常年同期偏多63%,比去年同期偏多近1.5倍,为1959年有记录以来历史第4位。
受降雨大幅偏多影响,一季度福建全省各主要江河径流量较常年同期偏多1.4倍,全省累计发生超警戒洪水12站次,部分地区提前十几天入汛。
根据福建省防指防汛形势会商会结论,以及近期防汛、气象、水文等部门的跟踪预测,超强厄尔尼诺事件将于5月结束,但其影响仍将持续一段时间。
相关部门预计,今年登陆或影响福建的台风有5-7个,接近常年,但雨季历时较长、降雨量偏多。
闽江干流及主要支流建溪、富屯溪可能发生20年一遇的中等以上洪水,不排除发生大洪水的可能性,其他江河可能发生中小洪水。
目前,福建省已召集有关部门提前安排部署防御暴雨工作,早预判、早安排、早应对,全面排查整改隐患,落实防汛责任、抢险队伍与防汛物资等。
立足于防大汛、抗大灾,福建省还将强化排查整改和各项保障,强化应急处置和基础建设,做好备汛工作。
(完)
闽江干流及主要支流今年或有二十年一遇洪水,不排除发生大洪水可能性
温都讯。
为鼓励更多市民参与社会综合治理,争当踊跃举报恶丑现象的“红袖章”,平阳县公安局结合开展基础排查管控专项行动,在全县范围内发动组建平安志愿者服务队。
4月9日上午,正值“三月三”传统集市,平阳县麻步镇振兴东路附近,一名穿紫色衣服的青年一路追赶一白衣男子,一直追到另一条街的胡同里,才控制住了白衣男子。
围观路人议论纷纷,以为是发生了纠纷打架。
麻步派出所民警到场后,初步了解发现,该名穿紫色衣服青年亲眼目睹白衣男子抢夺一老人家脖子上的金项链,挺身而出一路追赶。
据进一步了解,穿紫色衣服青年姓郑,是一名“红袖章”平安志愿者,平时爱憎分明,热心助人,是麻步派出所招募的第一批平安志愿者。
据麻步派出所介绍,为加强社会面巡逻,强化社会治安秩序,麻步派出所今年招募了二十名治安志愿者,主要是参与一些重大节假日的义务路面巡逻。
据悉,平安志愿者的工作职责主要包括佩戴“红袖章”在平阳辖区内开展治安巡防工作,同时积极收集社会治安信息,及时向公安机关反映可疑情况、安全隐患和违法犯罪线索,协助公安机关开展矛盾纠纷的预防、化解工作,同时协助公安机关开展宣传。
周仁俊
小偷当街抢项链,被群众和警方合力拿下
2016年4月14日讯,这是中国近期犯重婚罪中涉及老婆最多的男子。
今天上午10时30分,49岁的陈良涛被法警带进海淀法院第三法庭,站在被告席上听候宣判。
在这起案中,他有四个老婆、四个结婚证和一儿一女,这还不包括他此前的一段事实婚姻,他与“原配”生育的另两个子女现在都已成人。
此外,据这些老婆们说,他还同时和其他女人交往,只不过没有领证。
11时,法官当庭宣判,陈良涛因犯有重婚罪,被判处有期徒刑一年十个月。
重婚最多男子今日受审被判现场。
重婚老婆最多的男子“长得挺一般”旁听席上几乎座无虚席。
尽管听说只是宣判,但大批媒体记者趋之若鹜。
“好想知道宣判结果,前去见证,”一位记者称。
重婚老婆最多的男子究竟什么样?
有在场的人直呼“长得真挺一般。
不过,陈良涛身材保持较好,偏瘦,浓眉阔口、鼻梁坚挺,显得很精神,看起来是一个文质彬彬、非常正经的企业家,貌似憨厚老实。
因此,他颇受一些大龄女青年的好感,被认为是一个踏实可靠、可托付终身之人。
四个跟他认识时,差不多都是30多岁的大龄女青年。
其中3个老婆是通过“世纪佳缘”婚恋网与他相识的。
陈良涛出生在河南省固始县,汉族,自称大学文化程度,案发前是钓鱼台山庄投资发展有限公司经理。
他还跟曾经的女友、老婆们声称自己是…
在网上,他把自己包装得特别好。
什么白手起家的企业家、十大杰出青年,他自己还出了一本书。
回答问话时,他经常并不正面回答,总是弯弯绕地谈起别的。
开庭时,他说了好多自己有多不容易,有社会责任要承担之类。
他认为自己有一点点违法,但没想到会有这么严重的后果。
“我每次都是很认真地投入感情,对她们都很真诚,我在帮助她们。”
“这孩子是不是我的我不知道,但只要叫我爸爸,我就会抚养他们,我在外面还收养了很多孤儿。”
他说。
但是他的前妻讲,他答应给孩子的抚养费至今未付。
上午的法庭上,陈良涛曾经的老婆们都没有出现。
“不想再见到他,。
她们说。
看到陈良涛的“老婆”们的第一眼,你会发觉其实她们都是很漂亮的知识女性。
她们来自不同的省市,但都在北京生活,学历高,个个有非常好的工作,全是高精尖的大龄女青年。
陈良涛就从“们那里拿资源。她们认为眼前之人是一个敦厚老实的实干企业家,很让人信服。她们帮他开公司,联系各种业务,想跟他结婚,都是以结婚为目的。刚结婚不久他就说:“都这么大岁数了,咱们要孩子吧。”
她们的心被拴住了,完全投入进去。
其中,还真给他搞了一个稀土矿。
记者在网上找到他以往的一些照片。
他在钓鱼台山庄租了一些别墅,除了自住,其余转租经营。
有书画院成立挂牌仪式和书法家作品展曾在那里举办,他与一些名人、半名流等出入高档场所会晤。
他“没钱”付近50万抚养费,却约前妻在在香格里拉豪华咖啡厅谈事。
其实从结婚前,他就一张甜嘴花言巧语,在各个之间周旋自如。
陈良涛时而说到新疆种蓖麻,时而称去广西弄金丝楠,时而又说自己有稀土矿,而自己撑起这么大一个摊子不容易,有社会责任等等。
而他所谓“今天要去新疆出差”之类,其实是跑到另一个“老婆”那里住。
一个星期内,他跑来跑去。
就在重婚自诉刑案开庭的前一天下午是分别去她们的户籍地山东和内蒙古领的证。
最后还找过法官,可第二天一早没到庭。
法官电话追来,他却说自己正在新疆。
据检察院的指控,2008年3月21日与现年38岁的“大老婆”在北京市海淀区民政局登记结婚,而仅仅在7天后,当月28日他又与现年39岁的“二老婆”在山东省新泰市民政局登记结婚。
同年,他先后与大老婆、二老婆生下一个女儿、一个儿子。
但很快,两个老婆就发现了重婚事实。
结婚两年后,2010年3月大老婆、二老婆先后与他离婚。
而就在离婚后两三个月,陈良涛就与现年35岁的在内蒙古呼和浩特市赛罕区民政局登记结婚。
二人婚姻关系存续期间,2012年8月17日他又与现年33岁的在带“四老婆”回他的老家河南领了省固始县民政局登记结婚。
不久,“三老婆”、“四老婆”也发现他重婚,2015年初,“四老婆”、“三老婆”先后与他离婚。
去年8月31日,陈良涛被警方抓获。
案发。
三个老婆自诉重婚。
唯独三老婆不告他很多情况下,如果被害人不告,重婚并不为人所知。
这起重婚案被发现于一起抚养费纠纷。
陈良涛的“二老婆”得知重婚后与他离婚,两人协议让儿子随妈妈生活,陈良涛则一次性付50万元抚养费。
但他只给了2万元。
“二老婆”遂将他告到法院。
开庭时,“二老婆”、“四老婆”都来了,跟法官讲了他重婚。
之后,她们和“大老婆”一起,到法院自诉陈良涛重婚。
法院判决陈良涛支付48万抚养费,但他仍未给钱。
鉴于抚养费案时无论怎么通知,他就是出面,法官只好通过“二老婆”跟他谈孩子的机会,追过去送起诉书。
怕他重婚案不到庭,法官便特意在抚养费案宣判时当场将重婚起诉书送达到他手里。
但自诉重婚的刑案开庭,陈良涛便没再露面,拒不到庭。
因犯罪事实明显,几个结婚证全是真的,法官随即将此案移交公安机关侦查。
“老婆”们是怎么发现他重婚的呢?
“二老婆”把怀孕的试纸拍照传给陈良涛,大老婆偶然发现照片。
她们通过丈夫的邮件、短信,几乎同时发现了对方。
四个“老婆”都以为对方是“小三”,因为自己手里都有结婚证。
来自东北的“四老婆”在重婚案中起到了关键作用,她勇敢站出来,最终使陈良涛受到法律制裁。
发现丈夫有别的女人后,她先后找到其他三个“老婆”,还有曾与他在老家一起生活的“原配夫人。
这位“夫人”自己在南方做生意,已独自将两个孩子养大成人。
最终,“四老婆”联合另两个“老婆”将同一个“丈夫”告上法庭。
唯独“三老婆”没有告他。
“四老婆”两次找到跟陈良涛一起住在钓鱼台山庄别墅的“三老婆”时,和陪同她的父母都被气得发疯的“三老婆”打了。
从当时的照片上,就可看到满脸是血的悲惨情景。
两次都报了警,警察发现这是“家庭内部矛盾。
据其他“老婆”们说,“三老婆”是为陈良涛投入最多的一个,已无法自拔,所以只能一直和陈良涛绑在一起。
解读。
为什么老婆众多只判一年十个月主审法官秦硕带着腹中宝宝来开庭宣判。
还有几天孩子就要出生了。
但秦法官显得精神饱满,表现干练。
她曾是轰动全国的李某某等五人轮奸案的主审法官。
陈良涛被当庭判定重婚罪名成立,被判处有期徒刑一年十个月。
宣判后,秦法官接受了本报记者的采访。
作为该院刑庭副庭长,她表示这是多年以来她遇到的行为最恶劣的重婚案。
“不止这四个女人受害,她们遭受痛苦,一生都将受到影响,还有那些孩子也因此受害,不止四个家庭被毁了。”
“但是刑事案件没有精神损害赔偿。”
这些家庭很悲惨。
三个“老婆”表示,后半辈子都已不想结婚,她们对婚姻不再抱有任何希望。
她们都要求给陈良涛一个应有的制裁。
提示。
可向公安机关报警或到法院自诉陈良涛为何能够实施重婚?
记者了解到,“大老婆”当时在北京上学,他们就在北京注册结婚。
而他跟“二老婆”和“三老婆”是分别去她们的户籍地山东和内蒙古领的证。
最后,陈良涛带“四老婆”回他的老家河南领了证。
记者了解到,虽然民政部一直在推动婚姻登记全国联网工作,但目前这一功能尚未完全实现,因此出现了不少人异地重婚、骗婚案。
在此情况下,法官提醒广大女性,首先尽量不通过上网交友。
最重要的是,结婚前一定要对对方的身份、家庭、工作等状况进行充分了解,不能光听对方说。
要懂得保护自己,婚前性行为后怀孕,不管要不要孩子,受伤的永远是女方。
“一旦发现对方是重婚,离开他,就是放纵他。只有让他得到应有的惩罚,才能避免其他人受到伤害。”
法官表示,可以向公安机关报警或到法院自诉。
来源:北京晚报。
北晚新视觉网。
记者。
林靖。
文并图
近五旬重婚男获刑,目击者称“长得挺一般”,有4名白富美妻子,一人帮其投资稀土矿
中国江苏网4月14日讯。
湖北孝感人邱氏兄弟为了达到制售假酒非法赢利的目的,两人于2015年1月至2016年2月29日间,通过用低档白酒灌装所谓的“高档白酒”,以次充好。
生产假冒江苏洋河酒厂股份有限公司产品洋河蓝色经典系列“海之蓝”、“天之蓝”、“梦之蓝M3”、“梦之蓝M6”等品牌白酒。
先后46次通过物流对外销。
售,涉案值共计48万多元。
日前,句容市人民检察依法对两人涉嫌生产、销售伪劣产品罪一案批准逮捕。
制作假酒用高档酒瓶、包装盒邱某做假酒、卖假酒从2015年1月份左右开始。
当时,他首先在南京市栖霞区租了一套房,准备作为假酒的“生产基地。
随后,他购买了烘干机、铆钉钳等工具,准备生产和销售假酒。
由于工序比较多,一个人制作假酒,显得人手不够,于是他将哥哥叫了过来,一起做假酒“生意。
邱某让哥哥平时负责出去发广告,而制作假酒的纸箱子,以及酒瓶、标识等由邱某联系购买。
据调查,酒的外包装由邱某亲自前往盐城从经营废品收购站的王某手中购买。
“洋河蓝色经典海之蓝酒外包装130元6个;天之蓝酒外包装280元6个;梦之蓝酒外包装280元4个;双沟珍宝坊君坊酒外包装150元钱6个。”
承办检察官告诉记者。
另外,制作假酒所用高档酒的酒瓶,由邱某从淮安购入。
比如说“海之蓝”、“天之蓝”、“珍宝坊”酒瓶都是3.5元一个,“梦之蓝”系列的酒瓶8元一个。
最后用来打包酒的纸盒子,由邱某从南京栖霞区的王某处购买,价格是5元一个。
“梦之蓝”酒内装25元一瓶“云锦”一切就绪,邱氏开始了“假酒”的生产。
邱某买来十多元钱一瓶洋河大曲系列,然后分别装入买来的洋河蓝色经典海之蓝、天之蓝、梦之蓝以及双沟珍宝坊君坊酒的酒瓶中。
再用相应的高档酒瓶外包装来包装。
最后,将酒瓶的瓶盖和外包装封口,一瓶假酒就做好了。
在具体“生产”过程中,邱氏兄弟竟然按不同的等级,装入价格不等的低档酒。
具体说来,洋河海之蓝,用6元一瓶的洋河普曲灌装;天之蓝用10元一瓶的洋河大曲灌装;梦之蓝系列的M3、M6则用25元一瓶的洋河云锦酒灌装;双沟珍宝坊君坊酒用10元一瓶的洋河大曲灌装。
在装箱过程中,海之蓝、天之蓝以及双沟6瓶装一箱,梦之蓝则是4瓶装一箱。
然后每两箱装在一个大箱子里面,大箱子外面一般印“配件”、“家电”或者一些英文字样。
群众举报假酒“兄弟”终落入法网假酒生产好之后,剩下的就是销售。
通常而言。
“买家”通过散发的小广告会主动和邱氏兄弟联系,在谈好数量和价格之后,兄弟两人将做好的假酒通过句容三家物流公司分别托运给买家。
在付款方式上有两种情。
况,一种是直接打款到邱氏兄弟两人发给买家的账号上;还有一种买家收到货之后把货款交给物流。
“买家由于知道购买的是假酒而且便宜,只不过是以低档酒充当。高档酒,无形中销售双方产生了某种‘默契’,酒的安全性上不会有问题。
承办此案的检察官表示,今年2月底,有群众发现了相关假酒问题,于是向警方和工商。
等部门举报,邱氏兄弟落入法网。
承办检察官表示,遏制食品安全问题,要从强化。
执法检查,提高制度刚性化入手,严格依据食品安全法进行执法,增加违法成本以提高对犯罪的震慑力。
此外还要通过追究执法机关不作为和徇私舞弊责任形式对其。
形成有效制衡。
同时,还要加强食品安全监管中公众参与和消费者保护机制,通过普法宣传等手段让消费者提高维权意识,在面对违法行为时,敢于监督、勇于监。
督、善于监督。
只有形成有效监督合力,才能确保食品领域长治久安。
兄弟二人用低档酒灌装高档白酒,非法盈利48万余元
北京时间4月14日消息,据外媒报道,由于智能机需求下降侵蚀了利润,2月份的地震阻碍了生产,台积电第一季度净利润连续第三个季度下滑。
台积电第一季度净利润20亿美元。
同比下滑18%台积电第一季度净利润为新台币648亿元,同比下滑18%,不及分析师平均预计的新台币658亿元。
2月份在台湾南部发生的地震促使台积电在当月下调了利润预期。
台积电为苹果代工处理器,主要与三星电子竞争,该公司正在应对有记录以来最为明显的全球移动需求下滑。
苹果已经表示,今年第二财季营收预计将遭遇十多年来首次下滑。
市场研究公司Gartner称,今年全球智能机销量增速预计将首次降至个位数。
台积电董事长张忠谋在1月份预计,公司第一季度销售额预计将连续第二个季度下滑,原因是智能机市场前景恶化,全球经济存在不确定性以及PC市场持续低迷。
为了弥补市场需求的下滑,台积电正在转用更为先进、利润率更高的16纳米芯片制造工艺。
和中芯国际等对手相比,这一工艺将让台积电占据优势。
“受到地震破坏的影响,台积电2月份销售额低于我们的预期,”永丰金融控股分析师伊桑·陈称。
他表示,这一影响还因为中国相对较长的新年假期而加剧。
台积电此前公布,第一季度销售额下滑8.3%至新台币2035亿元,略高于分析师作出的新台币2011亿元预期。
截至周四收盘,台积电股价与前一个交易日持平,今年以来已经累计上涨了13%。
台积电今年第一季度净利润为20亿美元,同比下滑18%;净利润已连续三个季度下滑。
沈阳网讯4月14日上午9点左右,在沈阳市于洪区太湖街三隆世纪新城内,12辆机动车车玻璃被砸。
凑巧的是,这12辆被砸坏的机动车都是丰田车。
据现场目击者描述,事发地点位于三隆世纪城内,十多辆机动车的车窗玻璃被砸坏,这些车辆几乎都是后车门玻璃被砸。
“这个园区是老式高档小区,有物业管理。被砸的12辆机动车都是丰田机动车。有的是吉普车,有的是轿车。”
这名目击者说道。
另据知情人说:“其中有一位车主车内的3万块钱被拿走了,其余的车主丢了什么东西就不太清楚了。被砸的12辆机动车中有好几辆都挺值钱的,现在车主已经报警了。”
目前,警方已经介入,案发原因还在进一步调查中。
记者张馨心整理
一小区同品牌12辆车玻璃被砸,原因暂不明
1埌东一出租屋发生爆炸今天上午11时许,南宁青秀区祥宾路埌东11组A区72栋出租屋2楼发生疑似煤气爆炸事件,气浪将阳台防盗网及防盗门掀掉,碎片散落满地。
公安民警、消防闻讯立即赶往现场处置。
消防查看现场后表示没有明火,暂时没有发现人员受伤,事故原因正在调查中。
2大明山景区将关闭一年“五一”期间想去南宁大明山避暑游玩的亲们注意啦:景区将开展上山道路施工,为确保施工安全和旅游安全,大明山风景区将于2016年4月29日至2017年4月28日实行暂时关闭。
据了解,景区关闭期间,除拓宽提升改造上山公路外,还将计划开工建设天坪区供水管道项目、生态民俗文化园项目、汉江桥项目、峡谷景区游览步道工程、大门区至天坪区预警监测系统项目、入口区游客服务中心项目、危旧房改造项目、天坪区污水处理及垃圾处理工程、供电系统改造项目等10多个工程项目。
目前正是大明山杜鹃花开的季节,景区突然关闭就不能去赏花了啦,最近想去大明山玩的小伙伴要抓紧时间了~390后男子QQ卖黄片被刑拘21岁的黄某是广西都安县人,今年年初,黄某进入某网站热聊室,发现有人发高清激情视频。
如果要欣赏更多视频,必须花1元/部购买。
黄某从中发现了一个“生财之道”:将这些视频复制后,转手卖给其他人,从中获利。
之后,黄某利用微信、QQ“查找附近人”的功能,推送这些淫秽视频的贩卖信息,然后通过红包、转账等方式收款。
仅两个月,黄某贩卖淫秽视频的数量就近2000部,非法获利了4000多元。
4月12日中午,民警将正在上班的黄某抓获,从他身上缴获一部手机,里面存有30多部淫秽视频。
当日下午,黄的“同行”周某被抓获。
22岁周某手机里竟存有137部淫秽视频。
在柳南派出所,黄某对记者表示,"我不知道这样卖是违法行为。”
目前,黄某因涉嫌复制贩卖淫秽视频,已被警方依法刑事拘留,警方正在对嫌疑人周某进行进一步审理。
4工人高空坠落遭钢筋刺穿大腿4月12日下午,在玉林市一建筑工地内,一名男工人施工过程中,不慎从约10米的高空坠落,不幸被两条钢筋刺穿大腿,伤势严重,血流不止。
消防员紧急到达事故现场,发现该工人被几名工友扶住,大腿被两根直径约2厘米的螺纹钢筋刺穿,伤者因失血过多已处于深度昏迷状态,情况十分危急。
经过40分钟的努力,伤者成功脱困,被移交医务人员救治。
目前,伤者插入腿部的钢筋被取出,由于脑部有挫裂伤,现在仍处于昏迷状态,在重症监护室观察治疗。
5车主被挡小区外。
附近道路被堵死。
4月13日晚7时许,在南宁市快速环道靠近邕武立交桥路段,附近一个小区的业主将车停在辅道上,随着停放车辆的增多,辅道的交通状况越来越堵,一辆公交车也被堵在了路上。
随后,交警到场处理,业主将车开动,留出一条道路让公交车通过。
但不久道路再次被堵死。
业主表示,他们之所以把车停在路上,主要是因为从4月1日起,小区的停车位只卖不租,他们没有购买停车位,4月13日下班回家,他们这些没有购买停车位的车主就被挡在了小区外。
在该小区,保安指着一份小区的管理公告表示,他们只是按照规定进行处理。
该公告称,小区地下车库仅限已购买车位的业主与办理月票的业主进入停放。
4月14日零时30分,辅道还处于拥堵状态,相关部门人员还在现场处理。
来源。
南国早报
一出租房疑发生煤气爆炸,防盗门被炸开
华湘路雅士林安置小区,一名2岁女童被撞死,肇事车辆逃逸。
近日,这则消息在市民们的朋友圈中热传。
14日,石鼓区交警中队事故中队办案民警表示,目前,警方已经掌握了一定线索,正在全力追查肇事车辆,希望全社会予以帮助、提供宝贵线索。
事件过程:。
“一个2岁女童在小区玩耍时,被一辆小车撞伤,后因抢救无效不幸离世,更可恨的是,肇事车竟然撞人后跑了。”
近日,衡阳市民的朋友圈被这则消息刷屏,人们的心也随着这条消息变得沉重。
在痛斥肇事者不负责任外,市民们也纷纷希望警方尽快破案。
经过联系,记者找到了死者父亲宋天宇。
他悲痛的告诉记者,事故发生在4月13日上午8时40分左右,2岁的女儿被一名亲戚带到安置小区4至6栋中间玩耍,谁知一辆不知道从哪来的小车突然将女儿撞倒,等亲戚赶过来时,肇事车辆已经逃得无影无踪。
后来,女儿被送往医院抢救,但因为伤势较重不幸憾然离世。
14日上午,记者来到衡阳交警支队石鼓交警大队事故中队对信息进行了证实。
警方表示,确有此事故发生,目前,警方已经掌握了一定线索,正在全力追查肇事车辆。
“虽然附近的监控视频没有直接拍摄到事故发生的画面,但巧合的是,事发时,附近停了一辆小车,摄像头通过这辆小车车门的折射,正好拍摄到事故车辆肇事、逃逸的全程画面。”
办案民警称,事故车辆是在转弯掉头时,不慎刮擦掀倒了死者。
警方在证实该信息的同时,也向社会征集线索,希望如有知情者发现肇事车辆或有相关线索,请尽快拨打办案民警李警官电话:;死者父亲宋天宇电话:;或者通过微博直接与石鼓交警大队联系。
警方将严格保护线索提供者的信息安全。
警方也奉劝肇事者,投案自首是唯一出路!
衡阳一司机驾车在小区撞死2岁女童,目前仍然在逃,警方呼吁知情者提供线索
4月13日,汉中洋县溢水派出所在开展入户走访核查时,发现刘某家非法种植了40株罂粟并责令其当场铲除,经询问后刘某对非法种植毒品原植物供认不讳,此案正在进一步办理之中。
老人在家中非法种植40株罂粟,被走访民警发现
今日大事习近平会见澳大利亚总理时政消息张德江主持召开十二届全国人大常委会第六十七次委员长会议会议决定,十二届全国人大常委会第二十次会议4月25日至28日在北京举行。
委员长会议建议,十二届全国人大常委会第二十次会议继续审议境外非政府组织管理法草案、野生动物保护法修订草案等。
其它消息今天上午,国家统计局公布了2016年第一季度国内生产总值等多项宏观经济数据。
一季度国内生产总值158526亿元,同比增长6.7%。
国家统计局发言人盛来运表示,一季度国民经济开局良好,一些主要指标出现积极变化,稳中有进态势持续。
链接如何解读一季度经济成绩单?
一季度GDP增长率是6.7%,这不仅是低于上年同期,同时也是低于去年的第四季度,这是否意味着经济仍然下行?
为什么还可以说是“开局良好”?
详细解读戳这里:中国经济还好吗?
权威解读来了!
今天还有哪些“权威发布”?
与你相关的新政:住建部表示,目前正在制定《关于规范和阶段性适当降低住房公积金缴存比例的通知》,要求各地区住房公积金缴存比例不得超过12%。
人力资源和社会保障部副部长信长星今天指出,“十三五”时期将实施全民参保计划,健全和完善社会保险制度,重点推进养老保险和医疗保险制度建设。
把更多人群纳入社会保障范围,为参保人员提供更加方便快捷的服务。
央行发布通知,取消信用卡滞纳金,对于持卡人违约逾期未还款的行为,发卡机构应与持卡人通过协议约定是否收取违约金,以及相关收取方式和标准。
中国人民银行发布,一季度社会融资规模增量6.59万亿元,比去年同期多1.93万亿元,创历史同期最高水平。
与此同时,过剩行业中长期贷款首次出现下降,同比减少了0.2%。
今天是《中华人民共和国国家安全法》颁布实施以来的首个“全民国家安全教育日。
各地各部门开展了形式多样的主题宣传教育活动。
作为普通人,如何从我做起,维护国家安全?
一图丨国家安全教育日:教你如何反间谍。
反策反!
4月13日,77名电信诈骗犯罪嫌疑人被警方从非洲肯尼亚押解回国,其中大陆犯罪嫌疑人32名、台湾犯罪嫌疑人45名。
这是我国首次从非洲大规模押回电信诈骗犯罪嫌疑人。
链接他们如何诈骗?
诈骗团伙以"您的医保卡有问题"为幌子,向大陆发送群呼业务,并且团伙内人员进行层层分工配合,分别冒充公检法人员等,应对受害者的问题与质疑,对大陆居民进行诈骗。
台湾电信诈骗有多猖獗?
台湾电信诈骗由来已久台湾电信诈骗由来已久,上世纪90年代就在台湾地区出现了刮刮乐、六合彩等形式的电信诈骗。
随着台湾加大防骗宣传力度,2002年前后,难以在台湾立足的电信诈骗团伙将眼光投向大陆,开始向福建等地转移,以诈骗大陆群众为主。
2009年4月,两岸签署了《海峡两岸共同打击犯罪及司法互助协议》,加大了对电信诈骗的联合打击力度。
诈骗团伙继而向东南亚、非洲、大洋洲等国家转移。
台湾电信诈骗案涉案金额大公安部有关负责人介绍,近年来,以台湾人为骨干的电信诈骗犯罪团伙实施的诈骗案损失,占全部电信诈骗案损失的50%以上,千万元以上的大案要案基本都是台湾电信诈骗集团实施的。
台湾犯罪嫌疑人遣返大陆。
合理合法按照属地管辖的原则,诈骗电话受话地、被害人财产遭受损害地都在中国大陆,所以中国大陆有司法管辖权。
管辖权还有国际法依据,根据《联合国打击跨国有组织犯罪公约》,这种电信诈骗属于跨国有组织犯罪,中国对这种犯罪有管辖权。
央视评论:台湾社会勿将电信诈骗案政治化阅读请点击:。
评论丨多想想受害人。
台湾电信诈骗嫌犯遣返大陆。
怎么就不行?
经全军肿瘤中心、解放军第81医院历时15年的攻关,以奥沙利铂药物为主治疗晚期原发性肝癌临床及实验获得突破。
研究证明,奥沙利铂能杀灭原发性肝癌细胞株,提高免疫力。
国际消息日本九州地区熊本县14日晚上发生里氏6.5级强震,目前已造成至少9人死亡,1千多人受伤。
经中国驻福冈总领事馆以及熊本县政府确认,目前没有中国公民伤亡报告。
详细情况戳这里:日本发生6.5级地震!
已致上千人死伤△。
躲避地震的熊本县益城町民众△。
熊本县建筑受损严重4月14日,联合国秘书长候选人中的最后三位在纽约联合国总部完成了与会员国的“非正式对话会”,意味着第一轮候选人“面试”结束。
70届联大主席吕克托夫特说,过去几天里,9名候选人展现了联合国秘书长的职责和工作标准,他还鼓励其他有兴趣的候选人尽快提交申请。
▼更多消息。
联播见!
主播:李梓萌。
郭志坚时长:30分钟节目内容以实际播出为准
新闻联播抢先看:国家密集出台多项“新政”与你有关,日本熊本县强震目前无中国公民伤亡。
51岁的付宗立是广西东兰县花香乡弄兰村的一个普通农民,家中有88岁的老父亲和84岁的老母亲,因为身体劳损,付宗立从去年开始就没有外出打工了。
对于这个贫困家庭来说,经济压力陡增。
从2015年4月开始,付家的低保也突然停发了,而且符合领取基本养老金条件的母亲多年都没领到这笔钱,村干部解释说是因为他母亲没二代身份证办不了手续。
铆着一股劲儿,付宗立决定把母亲拉到离家1个多小时车程的乡派出所办理身份证,谁知办好身份证后,他却发现了一个惊人的秘密——他和家人的利益受损是因为身边一直存在着腐败的“苍蝇。
低保无端被撤。
把村民逼成了“侦探”弄兰村位于东兰县东南部,是一个山多地少的贫困村,2015年全村2163人的年均纯收入为3786元。
4月12日,中国青年报·中青在线记者来到山坳里的付宗立家时,手机已接收不到任何信号。
2011年7月,东兰县在广西率先成为新农保试点县,该县农村60岁以上老人可每月领取基本养老金。
每月县里的城乡居民社会养老保险所都会将养老金打到农村居民的养老保险金存储卡上。
但付宗立84岁的老母亲一直没有享受到这一政策,这让他有些想不通。
去年4月,付宗立家一直领取的低保突然没有缘由地停发了,想到之前母亲的基本养老金也一直没能领到,付宗立决定向政府部门讨个说法。
他多次找村干部交涉并到县乡民政部门反映情况,有人告诉他说,他母亲办不了养老金是因为没有二代身份证。
20多年前,付宗立的母亲因病导致精神问题,以前乡里下来给村民办身份证时,母亲不配合照相就一直没办。
这次付宗立决定无论如何也要帮母亲把证办下来。
2015年10月的一天,付宗立找到村里一个司机,想让其帮忙拉母亲到乡派出所去办证。
正在跟司机谈车费的时候,弄兰村党支部书记滕志伦恰好在旁边,听说付宗立要带母亲去乡里,他便劝道,老人家年纪这么大了,还是不要折腾了,隔壁村子有个老奶奶也是精神有点毛病,结果出门坐车到半路跳车摔死了。
听完村支书的这番话,付宗立觉得有些奇怪,但他没有理会,依旧坚持拉母亲去办身份证。
2015年12月,母亲的身份证办下来后,付宗立到县社保局给母亲办基本养老金。
谁知工作人员接过身份证后一查,发现他母亲的名字早已录入系统,而且系统显示他母亲的养老金已经发放了4年。
究竟是谁冒领了这笔钱?
在社保局的系统中,他还看到村民傅耀茂、陆秀娥等人的名字,这些人也都是长期没有领到养老金。
又惊又气的付宗立抄下了母亲的养老保险金存储卡账号,去银行查账。
银行工作人员告诉他,就在前两天,还有人在大化县板升乡农村信用社从这个账号取走了200元。
他来到板升乡农村信用社要求调取监控录像,信用社工作人员表示他们的内部监控不能给他看,但可以跟他描述取走这笔钱的人长什么样。
听到对方说取钱的是一个白头发、大脑壳、戴着眼镜,大概60岁左右的男性时,付宗立立刻反应过来,这人不就是村支书滕志伦吗?
原来低保被撤、养老金一直领不到竟是村支书捣的鬼!
村支书将贪腐之手伸向惠农政策各个角落4月12日,得知中国青年报·中青在线记者来到付宗立家,不一会儿,屋外就聚集了结车屯、廷上屯、廷下屯等邻近自然屯的十多位村民,他们纷纷表示要来反映情况。
廷上屯村民张官云说,几年前他家的老房子因为气象灾害部分坍塌,他和妻子孩子一直居住在彩条布搭建的简易棚子里。
张官云的妻子患有精神疾病不能劳动,就是这样的困难家庭,也多年来没有申请到低保,村里下发危房改造资金也没他的份儿。
好几次,张官云在路上堵住村支书反映情况,结果还被骂为“懒鬼。
结车屯87岁的老人傅耀茂也是多年来没有领到基本养老金,他的家人告诉记者,村支书之前曾经把他们家的户口本、存折等要去说是办理什么手续,之后就没了下文。
2012年村里下发危房改造资金,在村支书滕志伦的暗示下,这家人给了村支书2000元好处费才最终得到了1.3万元的危房改造补助金。
还有村民反映说,村里办理低保时,好些人家申请到三四个低保名额,结果发放时,村支书却要求他们将其中一两个名额的低保金分给别家,理由是低保户名额有限,要照顾其他的困难户,如果不同意的话就不给发钱。
事实上,村里有的困难户申请了多年也没有领到低保,有些村支书的近亲或是跟其关系好的村民家中条件并不困难的,却领到了低保金。
由于大石山区干旱缺水,为了应对旱灾,2010年广西申请中央财政和自治区级财政两级资金开展了大石山区人畜饮水工程建设大会战。
弄兰村结车屯的饮水工程分得了上级划拨的资金25.7万元。
村民说,这笔钱本来是要新建一个两三百立方米的大水池,用于引水到周边4个队,结果村支书更改了方案,只维修了他家附近的一个旧水池。
记者在这座旧水池上看到了工程的公示牌,显示其施工时间为2010年7月20日,竣工时间为2010年8月30日,按照工期,1个多月时间只够对原有水池进行修缮,来不及建一个新水池。
村民纷纷质疑,修缮水池根本用不了这么多钱,上级下拨的惠农资金到底去哪了?
弄兰村一名曾经跟滕志伦搭过班子的村干部告诉记者,他也听过村里一个组长跟他聊天时提起滕志伦发放危房改造资金时索要好处费,可这名村干部继续追问下去到底给没给时,组长突然含糊其辞了。
“我也想举报他,但拿不到证据。”
这名村干部说,由于每年危房改造资金的发放指标非常有限,有的村民为了尽快得到惠农资金,也就忍气吞声了。
弄兰村委副主任周昌传说,弄兰村有53个自然屯、40个村民小组。
村委5名干部分了3个片区来管理,因为距离远,平时大家很少互相过问其他片区的事。
本来低保名单要经过村委集体讨论才能盖章上报,但有时村支书外出开会要带公章出去,他们也不好意思不给,村务管理存在很多不规范的地方。
权力大、监督弱导致村级腐败频发事情曝光后,弄兰村一些村民陆续收到村支书滕志伦的退款。
村民陆秀娥说,村支书给她家退了5700元,退钱时还表示,他一时脑筋转不过来做了错事,别责怪。
傅耀茂家收到村支书退还的4400元养老金。
付宗立的母亲同样收到村支书退还的4400元养老金。
为了平息付宗立的怒火,滕志伦还当着花香乡纪委工作人员的面,赔偿付宗立的务工费、车费2800元,并让付宗立写下收条。
“不是说他自己退了钱这事就算了。”
4月13日,东兰县纪委副书记、监察局局长覃彦超告诉中国青年报·中青在线记者,像滕志伦这样侵占、克扣群众的惠农资金,已经涉嫌违纪违法,退了钱相当于他配合调查的态度比较好,并不能免于处罚。
而且他私底下退钱,也不符合纪委的办案程序,应该由纪委或司法部门调查清楚,结案定性后,再由政府部门统一退给群众。
今年3月22日,花香乡纪委已经对滕志伦克扣群众养老金的问题进行立案调查。
4月13日,花香乡党委召开专题会议,对滕志伦作出免职决定。
在弄兰村采访时,记者还遇到了东兰县反贪局局长黄志坚和两名同事。
收到群众的举报信后,他们已在村里走访取证了三四天。
黄志坚表示,现在由于惠农资金多,村干部权力大,乡镇主管部门平时只是过手材料而已,监督不到位导致村干部侵害村民利益的事时有发生。
为了调查清楚事实,他们要挨家挨户走访涉事村民。
记者从东兰县纪委获悉,自去年东兰县开展查处发生在群众身边的“四风”和腐败问题专项工作以来,已立案64起,涉及65人,其中包括多名村干部,而且基本上是村党支书和主任。
覃彦超表示,村一级的“苍蝇式”腐败之所以频发,有多个方面的原因。
有些村干部做的时间长了,认为自己有本事才当上村干部,而且这么辛苦帮群众办了很多事,每月工资才千把块钱,内心不大平衡。
他们就想在为群众服务的过程中,自己也捞一把,“既为群众服务,也为自己服务。
主观思想认识方面出了问题。
政策宣传不到位,办理程序不规范也是导致村级腐败的重要原因之一。
和过去相比,现在惠民资金发放的过程虽然有严格的程序规定,但基层尤其是一些边远的山村,并没有按照这个程序去管理、发放。
上级虽然要求村委将低保、养老金、危房改造的名单信息公示在村务公开栏里,但有些依旧不公开或者公开不到位。
加上有些政策受助对象本身就是弱势群体,村里年轻人都出去打工了,剩下年老的维权能力差,甚至不识字。
此外,一些政府部门在发放惠农资金的过程中,重办理发放,轻核验回访,事后监管的不到位,也导致一些侵犯群众利益的事长期得不到解决。
“4月初,我们通过移动电信部门,给东兰县每名群众都发送了手机短信,告知纪委信访的举报电话和邮箱,只有充分发动群众,才能对干部形成最有效的监督。”
覃彦超说。
本报南宁4月14日电责编:陈超国
村支书停发低保户低保钱,村民被逼成“侦探”
“重拳整治肉制品市场,确保群众舌尖上的安全。吉首市近日成功捣毁了一个涉嫌非法生产销售不符合卫生标准猪肉加工的黑窝点。”
吉首市市场和质量监督局接到群众举报称市郊有一个非法加工销售“猪头肉”的黑工场作坊,经过多日的调查,执法人员将位于五里牌附近的这家黑作坊进行了控制,13日下午,记者跟随执法人员来到现场后发现,作坊内一片狼藉,臭气熏天、整个加工现场令人作呕。
在这里执法人员查获的主要货物就是一批无检验检疫合格证明的猪头肉,可想而知这样环境加工出来的肉制品是没有任何质量保证的。
五里牌的附近黑作坊杂乱肮脏的加工现场问题猪头肉经核查,从今年初开始,这家黑作坊在没有经任何部门许可和取得任何证照的情况下,将一家简陋的工棚作为加工场,通过低价从本地收购猪头,雇请周边村民在加工场内经过简单清洗、拔毛后再进行分割加工、储藏,然后以高价销往周边地区熟食加工点来获取高额利润。
质监部门现场收缴问题食品当天,市场和质量监督部门还在垃圾处理场对近期收缴的一批假冒伪劣、过期、变质食品,其中包括这批猪头肉进行了集中销毁,价值多达十万元。
集中销毁问题食品今后,市场监管部门还将继续清理食品经营主体资格,规范食品经营行为人手,从重从快打击和遏制食品安全违法犯罪行为。
一黑作坊生产销售不符合卫生标准的猪肉,加工现场一片狼藉,臭气熏天
最新消息:经家属反馈,走失者已安全回家,请关注此事的好心人放心!
为保护当事人隐私,现将其姓名、照片及家属联系方式撤下。
性别:女年龄:53岁走失时间:4月9号下午走失地点:湖南省涟源市荷塘镇神冲村排头组是否报警:已报警。
荷塘派出所今日头条面向全社会24小时接收寻人求助:邮箱:xunren@toutiao.com官方微信:头条寻人官方微博:@头条寻人
涟源荷塘镇53岁女子李定爱走失,穿红色衣服,头戴毛线帽,神志不清
西部网讯。
这几年,电信诈骗已经成为了人们熟悉的字眼,但这类案件由于骗术花样多、破案线索少,都给警方破案带来难度。
近日,延安吴起警方就抓获了一批冒充消防官兵进行诈骗的作案团伙。
去年十月,延安市吴起县公安局接到一名群众报警,称自己刚刚被骗转账10万元。
经过警方了解,发现受害者先是接到一个自称某消防中队指导员的电话,称他与之前合作的军用帐篷生产商发生矛盾,就找到受害者作为采购第三方并答应从中提成作为回报,并提供了另外一家军用帐篷生产商的联系方式。
随后,受害者就向骗子提供的帐篷生产商取得联系并进行了转账。
延安吴起县公安局刑侦大队民警朱进忠:“接到受害人的报案以后,我们迅速到当地银行进行交易流水查询,但我们查询的时候发现赃款是在河南省漯河市被取走,而且是在两个不同的营业网点。”
随后,警方成立了专案组,第二天就赶赴河南进行调查。
通过调取了大量银行交易信息、犯罪嫌疑人取款监控视频等数据,警方最终确定了三名犯罪嫌疑人的身份和行踪,并成功抓捕其中两名主犯,另外一名在逃。
延安吴起县公安局刑侦大队民警朱进忠:“嫌疑人对冒充消防官兵、以购买帐篷的名义实施诈骗的犯罪事实供认不讳,目前我们已经串并到全国河北省、山西省以及河南省等九省市的十余起案件,涉案金额达到五十多万元。”
目前,两名归案的犯罪嫌疑人涉嫌诈骗罪已被警方刑事拘留。
诈骗犯冒充消防官兵,以购买帐篷的名义实施诈骗,涉案50多万元
民警捣毁“伪基站”,抓获4名嫌疑人查获伪基站现场许多人都有这样的经历,手机频繁收到招嫖、买卖枪支或是妇科病广告的虚假、诈骗短信,令人不堪其扰。
这些违法短信究竟从何而来?
近日,遵义市汇川公安分局根据群众举报,联合无线电管理部门及通讯运营商,一举打掉隐藏在城区的两个“伪基站”,破获两起破坏公共电信设施案,抓获涉案嫌疑人4人。
“近段时间,许多人的手机频繁收到伪基站发送的不良信息,希望相关部门对其进行查处。”
3月7日15时许,汇川公安分局接到无线电部门反馈,在城区两家快捷酒店里,有一伙不明身份的男子利用“伪基站”大量发送诈骗短信。
接报后,侦查员在伪基站发布垃圾短信的区域展开蹲守,发现了伪基站的存在,执法人员使用仪器测试,很快锁定了在红花岗区某快捷酒店的一间客房有比较强的干扰信号,民警迅速入室检查。
“锁定房间后,我们请宾馆工作人员将房门打开,发现屋内确实有两名男子正在使用信号发射装置。”
参与侦办此案的民警说,房间写字台上放着一台笔记本电脑和一台信号发射装置主机,二者用数据线相连。
信号发射装置主机还连接着一个用作发射器的天线。
民警随即将设备收缴,并将犯罪嫌疑人彭某、刘某带回派出所。
同时,另一组警力在另一酒店将犯罪嫌疑人马某、伍某抓获,共收缴涉案手机6台、车2辆。
审讯过程中,警方还发现马某、伍某有吸食毒品的行为。
经审讯,4名犯罪嫌疑人交待了受人雇请、流窜多地通过“伪基站”强行向海量移动用户推送诈骗短信,共计推送诈骗短信50余万条的犯罪行为。
目前,彭某、刘某因涉嫌破坏公用电信设施罪已被刑事拘留,马某、伍某因吸食毒品先被行政拘留,案件正在进一步办理中。
两男子躲在酒店内频繁发送诈骗短信,共计50余万条,还有吸毒行为。
精彩内容。
感情深,一口闷,感情浅,舔一舔!
接下来让我们一起看看这两位酒桌上的“好兄弟”!
小王和小舒在衢州一饭店酒足饭饱之后,来到前台因为争着买单,结果大打出手,不仅把饭店前台的凳子,电脑等物品损坏了,甚至两人在互相推搡过程中还被碎玻璃碴给割伤了!
饭店老板告诉记者:两人一共喝了24瓶劲酒,神志不清,在争着买单的过程中,说了类似你看不起我,我看不起你这么一番话后,两人便动起手来!
这所谓“劲酒虽好,不要贪杯啊!”两个人从前台打到饭厅,把饭店的凳子,蒸饭的大锅,显示器都摔到的地上,之后两人碧娜推搡了起来,小王的身上有些擦伤,小舒则被推到在地,一只手被碎玻璃碴割伤,鲜血留了一地!
接到报警以后,民警赶来现场!
将二人带回派出所!
衢州柯城公安分局府山派出所民警告诉记者:“酒醒以后人态度还是很好的,他们只记得喝了点酒,隐隐约约感觉和对方发生冲突,具体情况他们说不清楚,基本上喝酒喝的断片了!”第二天酒醒以后,小王和小舒两人非常后悔,也对酒店做出了相应的赔偿!
在这里也提醒大家:喝酒要适量,小酌怡情,喝过头就容易闯祸!
两小伙酒后因抢着买单大打出手,砸坏饭店凳子、电脑等物品
这本是一起很平常的交通事故,损失也轻微。
但她却在事故处理中辱骂、抓伤民警,扰乱办公秩序,最终把自己闹进了拘留所…
案情回放2016年4月6日14时许,骆某驾车行驶到万川大道红绿灯转盘处转弯时,与另一辆面包车发生刮擦,两车损失都不大。
双方对现场进行拍照后到万州区公安局交巡警支队百安坝大队准备开具事故快处手续。
这本是一起很平常的道路交通事故,然而,到队处理时,却起了变故…
当事双方到队后,事故处理民警甑警官查看了双方提供的事故照片,听取双方陈述后,认定当事双方承担本次事故同等责任,损失轻微,通知双方保险公司交强险理赔就可以了。
但骆某表示对认定不服,拒绝在认定书上签字,认为民警有意偏袒对方,开始在办公室大吵大闹。
甑警官对事故认责原因进行了解释,并告诉骆某:“如果你对责任认定有异议,可以申请复议或向人民法院提起诉讼;如果你对我的执法有异议,也可以打110举报。但不能扰乱办公秩序。”
然而,骆某越说情绪越激动,将民警办公桌上的物品全部掀翻在地,并开始辱骂办案民警,甚至抓伤民警颈部,引来办公区域数十人围观,导致无法正常办公。
随后,交巡警支队机动大队民警将骆某带离现场对其进行调查。
近日,骆某因扰乱公安机关办公秩序,被治安拘留五日。
骆某对自己的行为也感到很后悔,她说当天本来事故损失就很小,双方和和气气一协商就可以解决。
但因为自己有其它事情心情不好,遇事有些急躁,对民警有误会,才造成这样的结果。
蜀黍说道shushushuodao车在路上走,有时候一时疏忽,难免会有些磕磕碰碰,发生交通事故,保持一个好的心态,不管是对别人还是对自己,都会少很多不必要的麻烦。
如果你对交巡警的责任认定有异议,请按照合法途径伸张你的权利。
首先我们要知道,交巡警是根据当事人的行为对发生道路交通事故所起的作用以及过错的严重程度,来确定当事人的责任。
而不是单纯看谁的违法情节更严重。
然后我们来看看,简易程序处理的交通事故,就是我们常说的“快处”!
有下列情形之一或者调解未达成协议及调解生效后当事人不履行的,当事人可以向人民法院提起民事诉讼:当事人拒绝签名的;内,向上一级公安机关交通管理部门提出书面复核申请。
上一级公安机关交通管理部门收到当事人书面复核申请后五日内,应当做出是否受理决定。
上一级公安机关交通管理部门自受理复核申请之日起三十日内,作出复核决定。
复核以一次为限。
若发生了交通事故,请冷静!
需知:“冲动是魔鬼”!
@万州交巡警
女司机因一起轻微交通事故,辱骂、抓伤民警,被拘留五日
经国务院批准,人力资源社会保障部、财政部印发了《关于2016年调整退休人员基本养老金的通知》,从2016年1月1日起,为2015年底前已按规定办理退休手续并按月领取基本养老金的企业和机关事业单位退休人员提高基本养老金水平,总体调整水平为2015年退休人员月人均基本养老金的6.5%左右。
此次调整,采取定额调整、挂钩调整与适当倾斜相结合的调整办法,定额调整体现社会公平,挂钩调整体现“多工作、多缴费、多得养老金”的激励机制,可以与缴费年限、基本养老金水平等因素挂钩,适当对高龄退休人员、艰苦边远地区企业退休人员等群体倾斜予以照顾。
各地区将按照国务院部署、结合本地区实际,制定具体实施方案,报人力资源社会保障部、财政部审批后抓紧组织实施,尽快把调整增加的基本养老金发放到退休人员手中。
今年按6.5%左右调整退休人员待遇,是国务院综合考虑我国经济发展新常态和人口老龄化新形势,慎重做出的决策。
一方面,我国经济发展速度、职工平均工资增长率、物价涨幅、财政收入增长速度均放缓。
另一方面,人口老龄化快速发展,养老保险赡养负担不断加重,退休人员养老金水平不断提高,养老保险基金支付压力越来越大,基金支撑能力出现下降趋势。
养老金调整既要切实保障退休人员基本生活,也不宜超过经济、社会各方面承受能力。
此次调整是2014年10月1日机关事业单位养老保险制度改革以来第一次按照基本养老金调整办法调整待遇,也是企业和机关事业单位退休人员第一次同步调整待遇,迈出了统筹各类退休人员待遇调整的第一步,是企业和机关事业单位养老保险制度并轨、增强公平性的直接体现。
各地区将按照公平与效率相结合的原则,采取定额调整、挂钩调整、适当倾斜相结合的办法,兼顾企业和机关事业单位退休人员的特点,合理确定调整办法和具体标准。
预计将有8500多万企业退休人员、1700多万机关事业单位退休人员受益,共将惠及1亿多退休人员。
调整退休人员基本养老金,不仅关系广大退休人员当前切身利益,也攸关养老保险制度长期可持续发展和广大退休人员的长远权益保障。
下一步,有关部门将认真总结经验,结合养老保险顶层设计,抓紧研究建立兼顾各类退休人员的基本养老金合理调整机制,根据经济社会发展,合理调整退休人员基本养老金水平,切实保障退休人员基本生活,逐步平衡各类退休人员待遇水平,促进养老保险制度长期可持续发展。
人社部:今年进一步提高退休人员基本养老金,调整水平为去年人均养老金的6.5%左右。
北京时间4月17日,2016赛季中超联赛第5轮继续进行,河北华夏幸福主场与石家庄永昌上演河北德比。
最终,双方1-1握手言和,各取一分。
董学升和冯绍顺分别为各自的球队进球。
上半场第34分钟,董学升接拉维奇传中头球破门,打入加盟华夏以来的处子进球。
第45分钟,永昌队糜昊伦传中,永昌边后卫冯绍顺拍马赶到为球队扳平比分。
下半场,双方都获得了一些机会,不过都没能再次破门。
历史上首次中超河北德比握手言和。
双方首发阵容:。
河北华夏幸福:19-杨程;16-廖均健、4-金洋洋、22-居吕姆、32-丁海峰;6-罗森文、25-姆比亚、7-姜宁;27-热尔维尼奥、9-董学升、10-拉维奇。
石家庄永昌:。
22-关震;13-冯绍顺、5-姜积弘、4-李超、14-赵荣亨、25-糜昊伦;30-毛里西奥、10-鲁本、15-王鹏、7-毛剑卿;19-穆伦加
中超:华夏1-1永昌,首次河北德比双方各取一分;董学升、冯绍顺分别为各队进球
华商报榆林讯4月15日,出生仅两天的男婴被人丢在绥德县龙湾山一片荒野。
警方和120将孩子送往医院,发现他头一天还由父母带着到医院治疗。
目前,警方正在寻找孩子的家人。
昨日上午,华商报记者从绥德县公安局110指挥中心了解到:弃婴被发现的地方是龙湾山生态区一个养鸡场附近,孩子被丢在一块土崖下的杂草中。
民警发现孩子时,身边没有留下任何纸条或其他东西,只是由棉被包裹着。
绥德县120急救中心一工作人员说:“被弃的是一个男婴,孩子还有呼吸,我们很快就把孩子送到了榆林市第一医院绥德分院。”
榆林市第一医院绥德分院新生儿二科李主任告诉华商报记者:“早上9点多,孩子被120急救车送到医院后,我们就对他进行了检查。发现他出生才两天,而且在前一天,也就是刚出生后就由父母从米脂县带过来看病。这个孩子的症状是呼吸窘迫综合征,呼吸严重困难。而且,经过检查,孩子的血型是RH阴性,也就是俗称的熊猫血。孩子的父母在得知这个情况后,坚持要出院,我们怎么说都不行。孩子目前能喝一点奶,但症状还在,随时都有生命危险。”
目前,华商报记者从绥德县公安局了解到,医院和警方正在配合联系孩子家人。
又讯。
昨日清晨,一个出生不到一个月的男婴被放在榆林市第一医院榆林院区急救中心门前,被发现时弃婴包裹中留有奶粉及奶瓶,并有家属留言,希望好心人救助。
该院医护人员对婴儿进行保暖紧急处置及救治,并对婴儿做了头部CT等检查,结果显示脑内有少量出血。
又请儿科专家进行了会诊,未发现明显疾病。
之后榆林市第一医院医护人员拨打110报警,由榆林市公安局榆横分局沙河口派出所干警抱走送至福利院。
在我国,根据刑法第二百六十一条,遗弃婴儿属于遗弃罪:对于年老、年幼、患病或者其他没有独立生活能力的人,负有扶养义务而拒绝扶养,情节恶劣的,处五年以下有期徒刑、拘役或者管制。
新生男婴被遗弃在医院门前,未发现明显疾病,家属留言望好心人救助。
抚顺传媒网讯。
“咣”的一声后,事故发生了4月17日上午,在抚顺新抚区华山路上,一辆大货车由于下坡是刹车失控,撞上路边的地方铁路线。事故发生在上午近9点钟,在华山路矿区机务段上坡口,一辆驶出的红色大翻斗货车突然没有了刹车,并下坡直接冲向华山路“T”路口下附近的地方铁路线,造成了铁轨线路移位和一组信号灯损毁,而大货车也造成前轮和车体损伤,司机无恙。
抚矿集团运输部安监部门人员在事发后也到达现场处理善后,大货车所在企业也出动吊车进行救援,并用平板车将大货车运离现场。
救援期间由于路面狭窄,还使经由这一路段的52路、53路、56路和82路公交车和社会车辆绕行大约近2个小时。
记者在事故发生地看到,事发现场离公交“电车站”站点不足10米远,而在大货车事发瞬间,华山路东西走向也没有任何车辆经过,否则后果将不堪设想。
目前,运输部安监部门还对事故做进一步调查处理中。
事发现场。
网友周先生供图。
事发现场紧挨公交站大货车已被吊走。
李凭摄
大货车刹车失控下坡撞铁轨,事发地距离一公交站点不足10米远。
新京报快讯今天下午,四川师范大学杀人案被害人芦海清的哥哥芦海强首次与犯罪嫌疑人滕某的母亲通了电话。
滕母在电话中表示,滕某有精神疾病,公安机关已为其申请了精神鉴定。
“公安局说,一个月后出结果。”
3月27日23时50分,四川师范大学舞蹈学院大一学生芦海清在成龙校区一宿舍学习室被室友杀害,医院认定,其系头颈离断伤致死。
4月15日,四川师范大学和成都市公安局龙泉驿区分局称,犯罪嫌疑人滕某投案自首,目前已被警方刑拘。
芦海强在电话问滕母,如果知道滕某患有精神疾病,为何不告诉学校?
“毕竟有精神病让人知道了对孩子的未来影响不好。”
滕母回答。
但滕母并未明确告知滕某患有哪方面的精神疾病。
川师男生遭室友斩首,嫌犯母亲给受害人家属打电话:我儿子有精神病,已经申请鉴定。
图为事故现场。
赵金锋。
中新网杭州4月17日电17日,记者从浙江省湖州市消防部门获悉,16日下午5时许,湖州市一名妇女骑电瓶车途经湖州市安吉县天荒坪镇白水湾村路段时不慎摔倒受伤,就在众人不知所措时,刚从天荒坪镇井村村救援返回的消防官兵路过事发现场,及时施以援手。
17日,湖州市安吉县消防大队相关负责人告诉记者,16日下午,安吉县消防到天荒坪镇井村村处理一起液化气瓶着火事件,处理完毕后返回途中,经过白水湾村路段,车流量较大,车辆缓慢行驶。
不料经过白水湾村加油站附近,发现路边倒着一辆电瓶车,一名妇女趴在湿滑的马路边,当时也有人围观,但不知为何没有人上去提供帮助。
湖州消防给老人擦血。
赵金锋。
消防官兵立即决定靠边停车,实施救援。
在事故前方停车后,一名消防队员拿出警示标志放置在事故后方30米外,同时引导车辆减速慢行,并拨打120和110报警。
报警后,几名消防官兵立即上前查看妇女伤势,当时受伤妇女趴在路面一动不动,鼻孔直流鲜血,左脸肿胀,经检查,该妇女还有呼吸,官兵立即用手轻轻扶起其头部。
这时路边一家饭店老板娘拿出一张凳子和一包纸,官兵将受伤妇女鼻孔的血擦掉。
“你腰部能不能动?”消防队员询问受伤妇女。
受伤妇女点点头。
随后,官兵将受伤妇女扶起,让其坐在凳子上,然后继续给其受伤的脸部及鼻孔擦血迹。
与此同时,通过该妇女手机联系上其亲属。
在等候120救护车时,一名张姓司机称,当时他正好驾车从路边岔口出来,停车等候时,看到该妇女骑车从白水湾方向往青山方向行驶,突然刹车,电瓶车翻倒在地,整个人就往前摔下,脸部直接撞在地面上,鼻孔流血。
湖州消防、救护人员将伤者送上急救车。
赵金锋。
众人看到该妇女受伤流血,都不敢上前去扶,一方面担心给其造成二次伤害,另一方面担心“惹祸上身”而“不敢扶”或“扶不起。
“119消防兵,好样的。”
看到消防官兵该出手时就出手,众人拍手称赞道。
消防官兵告诉众人,看到发生交通事故且有人受伤,即使不敢上前扶一把,也应该第一时间帮助报警,围观只会浪费救援时间。
随后,救护车赶到,消防官兵和医生将受伤妇女抬上救护车。
女子骑车摔倒受伤,脸部直接撞地,鼻孔流血;众人见其流血“不敢扶”
六安一小区发现一岁女弃婴。
4月16日凌晨12点,六安市平安小区内有群众报警在小区垃圾桶旁的花坛边发现了一名弃婴,特警一大队民警迅速赶到现场,发现了一名一岁大小的女婴浑身泥土的躺在垃圾桶旁,在哇哇啼哭,民警立即将女婴抱起,并询问附近群众。
通过了解得知,女婴的父母俞某某和陈某某夫妻双方关系一直不好,并处于分居中,同时由于孩子长期身患疾病,需要高额的治疗费,当天夜里的俞某某抱着孩子来到妻子家中,商量离婚事宜及孩子的医疗费用,但由于一言不合双方吵了起来,陈某某便将丈夫及孩子关在门外,任凭俞某某怎么敲门就是不开,俞某某一气之下竟然将孩子丢到了花坛里,转身离开了。
民警立即将孩子父母找到,对二人进行了严厉的批评教育,遗弃婴儿是会受到法律的严惩,二人随后表示悔过,并由母亲陈某某将孩子抱回家中。
龙穴山发现一具男子尸体,已死亡多日4月15日,金安区椿树镇当地居民报警称在龙穴山发现有人坠崖,情况不明。
接到报警后,开发区消防大队迅速调集救援力量赶往现场救援。
到达现场后,消防官兵跟随引附近村民爬至龙穴山山顶事故地点。
到达事发地后,发现一具尸体正躺在山中间的断崖上,现场从尸体散发出的气味和现场确定,此人已死去多日。
根据现场地形,抬尸体沿原路返回至山脚困难很大,考虑到这一点,于是消防官兵采取利用绳索先将死者放至崖底再搬运的方式。
经过一个多小时的紧张救援,死者遗体被成功抬出。
事后,经现场知情人了解,死者为男性,今年32岁,因家庭不和一时想不开,在4天前便离家出走,家人一直寻找未果。
4月15日中午,有人打电话通知其家人在龙穴山附近发现死者摩托车,于是家人便来寻找,过不其然,在一处断崖中间发现了其尸体。
目前具体死因仍在进一步调查之中。
男子与分居妻子吵架,冲动中将怀中女婴遗弃小区花坛
图片据余姚新闻网“它的皮肤像蛤蟆一样,长得有点像壁虎,但又不像壁虎。”
近日,余姚市民洪先生在当地山区发现了一种“从没见过”的物种,经浙江省森林资源监测中心的相关专家鉴定,是浙江独有的镇海棘螈,其数量比大熊猫还要稀少。
洪先生告诉记者,他和家人上山时,看到一条类似四脚蛇的怪东西从石缝中窜出,长约7厘米,浑身褐色,皮肤像蛤蟆一样凹凸不平。
因为从没见过这东西,洪先生害怕有毒,就拍了照片匆匆走开了,那小东西随之就溜进落叶跑走了。
回到家后,洪先生就把照片发到网上,后来从网友口中得知他遇到的“怪东西”可能是濒危的国家保护动物镇海棘螈,非常罕见。
这到底是不是镇海棘螈?
记者根据洪先生提供的照片向有关专家请教,浙江省森林资源监测中心调查评估室的主任刘宝权向记者揭晓了答案。
刘主任所属部门专门负责浙江省的野生动物调查与监测,他告诉记者,这的确是一条非常罕见的镇海棘螈。
镇海棘螈又叫镇海疣螈,是国家二级重点野生保护动物,目前全球仅浙江省有,而此前浙江省内只有北仑和鄞州有,余姚是首次发现。
“国家一级和二级的野生保护动种类较多,但两栖类的只有7种,而镇海棘螈就是其中一种!”刘主任说,镇海棘螈一般雄螈全长109毫米~139毫米,雌螈124毫米~151毫米。
背和体侧均呈黑色,有蜡光,腹部朱红色,有不规则的黑斑,头部大,四肢细长,身体扁而宽,皮肤粗糙,全身布满大小不一的突粒。
这些突粒看似平常,其实是腺体,主要作用是湿润皮肤,再就是分泌性激素,吸引异性。
除口部、耳部、尾腹部呈桔红色外,通体均为棕黑色。
图片据余姚新闻网镇海棘螈对栖息地的要求非常高,一般生活于海拔100米至200米的丘陵地区,常年栖息于溪流边。
它的现身,说明余姚的生态环境有了极大的改善。
刘主任告诉记者,由于镇海棘螈对所在环境依赖性强,且行动迟缓,迁移能力很弱,因此数量稀少。
刘主任提醒各位关爱野生动物的人们,保护野生动物最重要的方式是保护它的栖息地免受干扰和破坏,简单的说就是要保护生态环境。
另外,如果在野外遇到它,最好不要去打扰它。
当发现有人非法捕捉时,告知其这是违法行为,若不听劝阻,可以向相关部门举报或者报警。
根据《中华人民共和国野生动物保护法》,非法捕杀或捕捉国家重点保护动物,情节严重、构成犯罪的将追究刑事责任。
据余姚新闻网
国家二级保护动物镇海棘螈现身余姚,比大熊猫还稀少
潼关县城关镇卧龙堡村群众和潼关县天然气公司发生管道施工纠纷后,在村口搭起塑料棚阻挡施工。
4月15日,记者采访时,10多名村民在大雨中依然坚守在塑料大棚里。
记者。
杨青山。
张怡凡。
摄陕西网近日,潼关县一场“斗气纠纷”正在上演。
一边是潼关县新城3000多户居民苦苦等待的天然气通气,另一边,却是该县城关镇卧龙堡村两百余户村民阻挡天然气管道的正常施工。
这是一项潼关县近60年来最让城区居民关注的民生工程。
潼关古城,建立于东汉初期,定名于唐代。
在历史上,曾是重要的水路港口,一度繁花似锦。
1958年,为应对三门峡水库蓄水可能引发的灾难,县城搬迁至离原址有10公里之遥的山上,已经历时近“一甲子。
2009年4月,承建潼关新县城天然气输送的燃气公司获得政府立项,为县城居民初步解决了天然气使用问题,今年实施的二期工程,是影响大,群众最受益的惠民工程。
然而,故事却一波三折。
时至今日,在还有最后的1.5公里时,看似咫尺,或成为永久打通不了的天然气管道。
来自1000多名村民的求助“这次牵涉到我们的两个组,一千余口人呢,我们不会同意让天然气管道从村里走,这就是一个定时炸弹,万一爆炸了咋办?”4月15日,陕西网记者在潼关县城关镇卧龙堡村采访时,一位贠姓老人说。
而这一说法得到了当地村民的附和。
根据记者多方了解,事情要追溯到半月之前。
2016年3月26日,潼关县城区天然气利用工程搬迁项目选址论证报告通过评审,加气站选址定为了卧龙堡。
村,4月5日,天然气输气管道从该村通过时,却招致了村民的激烈反对——村民自发组织起来,与天然气公司进行对抗,几天后,直接导致了工程的停工。
4月12日,渭南多家媒体接到了卧。
龙堡村民的举报:该县天然气公司规划要搬迁到村子附近,村民们觉得加气站就像一颗定时炸弹,很不安全。
在先期进行的输气管道绕村铺设时,村民在搭棚挡道。
时,还将几辆施工车辆也拦在进村道上停放了4天,村民出行受影响,施工单位也无法施工,这种对峙目前还在继续中。
4月15日,当天下起了大雨,但记者看到,十多名村民还守在村口的塑料布搭起的大棚里,塑料棚外拉起了横幅,上面写着“人心齐、泰山移、人心散、村子烂,齐心维护我家园。
不远处的村道停了3辆施工车,占了不宽的路面,使得外面车辆进不去,里面车辆也出不来。
“这个事情没有商量的余地,一定要赶走他们。
采访中,一位不愿透露姓名的中年人说。
被改动的项目路线图村民的说法并非没有道理。
在记者深入采访之后才发现,在村民举村阻拦的背后,原来还另有“隐情。
在一份《西气东输潼关加压站至潼关县城市天然气门站》的发改委审批材料中,记者看到,按照规划设计天然气运输管道应该是在县城加气站对面,而后,却因为一个“秦岭北麓移民安居工程”,被迫临时将输送管道改道。
负责该项目的潼关县新能源天然气有限公司总经理盛平会向记者介绍,加气站是2009年就建成供气的,都是按照国家规定标准报省、市、县相关部门后建。
设,资质手续齐全。
但问题在于,按照国家规定,类似于“秦岭北麓移民安居工程”这样的小区,离加气站加气机的安全距离不能低于100米。
可是,经过测量,加气站的加气机到安置小区楼墙面的距离只有28米。
“当时,小区规划共有4栋楼,建设面积约为30000平方米,住的人越来越多,安全隐患问题暴露,我就再找了政府和城建规划部门协商,最后县上相关。部门研究决定因为安全隐患,却让早以建好合法运营多年的天然气公司重选址搬迁。”
盛平会说,“为什么要废弃按照规划线路设定的加气站?这也将改变天然气的。输送线路,这个损失接近1000万元。”
最后,对于搬迁费用,政府通过协商,让安置小区的开发商先给60万现金作前期搬迁用。
更让盛平会不能理解的是,怎么能让秦岭北麓移民工程开发商承诺代天然气公司办理新迁址建设的各种费用?
“错位”的政府规划机制规划部门为何要将惠民安置项目放在加气站旁,盛平会曾多次要求查看城建部门的审批手续,但是小区建设方一直没有拿出来,这让他怀疑这个安置小区很可能是违规建设项目。
陕西网记者也曾多渠道问询,但也未寻找到该项目的相关规划及设计手续。
但另一方的天然气公司,相关资料却显示,潼关县新能源天然气有限公司是该县授权的特许经营供气的唯一公司,其各项审批手续,均有当地发改委等部门的印章。
潼关县新城天然气项目共分为两期,一期采用压缩天然气供气,服务潼关城区居民3000余户和县城部分车辆的用气;二期长输管项目,是享受了国家“西气东输”潼关设加压站的条件后,天然气公司千方百计“跑”国家发改委、省市多个部门后才批下来。“项目采用长输管道供气,投资960万元,建成后还将再解决3000余户的天然气供应,潼关县城供气价格也有望从目前的每立方米3.3元,降到1.9元到2元之间,这是一项事关潼关民生福祉的好事。”
当地一位了解事情原委的干部透露。
据悉,工程输气管道从潼关代字营镇西姚村到新搬迁地全长9.8公里,施工目前仅剩下卧龙堡村的1.5公里。
盛平会介绍说,我们和中石油供气合同已经签了,对方答应7月份就供气,现在输气管道无法铺设,工程受阻,着急但不知道咋办。
政府让他们公司迁建,他们按政府要求办了,他也希望政府能出面,将这两个“打架”的民生项目都协调解决好。
僵局里村民和居民的“博弈”为解决天然气输送问题,3月26日,潼关县城区天然气利用工程搬迁项目选址论证报告通过评审,加气站选址定为了卧龙堡村。
但是,在项目改道施工时,却招致了村民们的“不理解。
盛平会说,3月中旬管道铺设施工前,公司就按照国家相关标准,与涉事农用地户洽谈了管道占地赔偿,村民们也没有提出异议,目前补偿已经全部到位。
是在4月5日开始施工时,村上一名小组长突然找来,他的占地赔偿只有300元,但却索要5000元,并做出让村民不阻挡的保证。
“这是无理要求,我当然不可能答应。”
盛平会说。
然而,三天后又有3个村民找来,开始阻挡施工,隔了一天又带了4名老人,以加气站离村子近、对村子不安全为由,再次阻挡。
施工人员进行解释,这次的规划完全是可以排除安全隐患的,符合国家的相关标准。
当时,这名村小组长称,是社区领导让挡的,他还提供了这些人的名字。
阻拦施工的四名老人还对施工人员说,“这样做是为了给村子安路灯和修排水渠,这是和社区领导说好的。”
最后,公司经过和这名小组长交涉,给了2700元息事宁人。
可没想到过了几天,村里十几个人又以维护村子安全为由阻拦施工,工程负责人给村民代表查阅了专家设计的安全距离规定,确信符合安全规定后,村民离开了。
没想到,在工程车辆通过该村村口道路时,十几名老人、妇女搬着小凳坐在路中间不让通过,还打了横幅。
“工程人员与两位老人交谈,还得知他们静坐一天,有人出50元。”
盛平会说。
交涉无奈下,盛平会又向县政府反映,政府责成城关镇协调。
可眼看着一天天过去了,工程队运输车停在了出村道路上,村民也在村道上搭起塑料棚派多人守着,镇政府还是没有出面协调,双方就这样对峙起来。
盛平会告诉记者,我们都是严格按照规章制度办事的。
可是现在,一方面是村民的不理解,甚至被个别别有用心的人利用,另外一方面是3000余户居民的用气问题,那我们应该怎么办?
镇政府的“不知情”和规划局的“无能为力”抱着解决民生问题的态度,4月15日下午,记者又走访了城关镇政府和城建规划部门。
但两部门表示,我们一是“不知情”,二是“无能为力。
城关镇党委书记张锋说,他们接到村民电话称天然气公司把出村的路挡了,当时就打电话给公司让把挡路的车辆撤走。
然而,对于双方纠纷,他肯定地表示不清楚,对于盛平会所说的要求镇政府曾出面协调一事,更是无从说起。
到底是谁在说谎?
对此说法,在记者的求证中,盛平会表示“非常不理解”,主管县长都给张书记打过电话的,并且这么大一项惠民工程,冲突也不是一两天了,居民连媒体电话都打遍了,镇主要领导怎么就不清楚呢?
盛平会质疑:“镇政府这根本就是放任个别村民的无理行为,有没有利益上的问题我们不好猜测,但是,作为一级政府,难道不应该解决辖区内的民生问题吗?”随后,记者又冒雨赶到潼关县住房和城乡建设局,经过多方寻找后,规划部门的一位罗副局长接受了记者采访,他见记者就称,加气站迁建引发的事是个奇怪事。
但是,采访中他表示不让记者提安置房与加气站的规划问题,“因为小区开发商和加气站已经达成和解。
记者要求查看安置房建设的相关审批手续,罗副局长称:管理文件的人不在。
记者问,相关审批手续到底合法不合法?
有没有?
罗局长说,这个问题没法告诉你,你可以怀疑。
运行正常的加气站为何要搬?
罗副局长表示,天然气公司搬迁其中一个因素就是存在安全隐患。
对于其他因素他不便说。
天然气公司输气管道铺设符合国家安。
全标准,村民阻拦确实不对,他也听说有人出钱让村民阻挠施工。
他认为,天然气公司能从北京将项目跑下来,为潼关人民办了大好事,近10公里的工程,仅剩下。
卧龙堡村的1.5公里却成了难题,他也不能理解。
记者说,作为政府的相关主要部门,应主动作为协调解决难题。
他却这样回应:我们仅仅是规划部门,对于目前双方的僵持状态,无能无力,解决不了。
截至记者发稿时,卧龙堡村民和天然气公司双方的矛盾还在僵持中。
一个事实清楚的民生工程,为什么实施起来就这么难?
背后到底还有什么说不清道不明的“复杂关系”,各级政府又在事件中充当了什么角色?
关于事件的进展和解决,陕西网将进一步调查和关注。
卧龙堡村的村道上停放着3辆天然气公司的施工车,占了不宽的路面,使得外面车辆进不去,里面车辆也出不来。
记者。
杨青山。
张怡凡。
摄“秦岭北麓移民安居工程”小区4栋楼就建在潼关县加气站对面。
记者。
杨青山。
张怡凡。
摄加气站储存3000Nm立方米的天然气,对面小区群众入住后,不安全因素增大,成了这次加气站搬迁的主要原因。
记者。
杨青山。
张怡凡。
摄4月15日,记者采访时,天然气公司工作人员测量“秦岭北麓移民安居工程”外墙至加气站的实际距离为17米。
记者。
杨青山。
张怡凡。
摄4月15日,记者采访时,天然气公司工作人员测量“秦岭北麓移民安居工程”外墙至加气站的实际距离为17米。
记者。
杨青山。
张怡凡。
摄4月15日,记者拍摄的天然气公司储存点,加气站和秦岭北麓移民安居工程的实景。
记者。
杨青山。
张怡凡。
摄4月15日,加气站工作人员正在为车辆加气,连日来,安居工程不断有居民入住,并燃放烟花爆竹,对安全造成严重影响。
记者。
杨青山。
张怡凡。
摄记者在村道远远就看到,卧龙堡村村民在村口用塑料布搭起大棚挡住道路,棚外拉起了横幅,上面写着“人心齐、泰山移、人心散、村子烂,齐心维护我家园”的标语阻拦施工车辆。
记者。
杨青山。
张怡凡。
摄记者在村道远远就看到,卧龙堡村村民在村口用塑料布搭起大棚挡住道路,棚外拉起了横幅,上面写着“人心齐、泰山移、人心散、村子烂,齐心维护我家园”的标语阻拦施工车辆。
记者。
杨青山。
张怡凡。
摄记者在卧龙堡村村东拍摄的塑料棚,完全堵住了出村路口。
记者。
杨青山。
张怡凡。
摄15日,记者采访时,10多名村民在大雨中依然坚守在塑料大棚里。
记者。
杨青山。
张怡凡。
摄15日,天然气公司工作人员带记者到卧龙堡村东面施工现场,讲述被迫停工的情况。
记者。
杨青山。
张怡凡。
摄天然气公司将管道物料已全部准备好,就是无法施工。
记者。
杨青山。
张怡凡。
摄因村民阻挡,施工拉水车辆无法进入,天然气公司输气管道铺设被迫停工。
记者。
杨青山。
张怡凡。
摄因村民阻挡,施工拉水车辆无法进入,天然气公司输气管道铺设被迫停工。
记者。
杨青山。
张怡凡。
摄卧龙堡村村民阻挡的施工车辆停在村道后,村内的车辆也无法进出,窄窄的路面只能行人通过。
记者。
杨青山。
张怡凡。
摄在卧龙堡村南,新选的加气站现场,天然气公司的管道物料准备就位,但是无法施工。
记者。
杨青山。
张怡凡。
摄15日,记者采访时看到,新选的加气站离卧龙堡村不远,但有关方面称符合建站规定,村民认为不安全,是一颗“定时炸弹。
记者。
杨青山。
张怡凡。
村民不满天然气管道从村中经过雨中示威
FX168讯美国WTI原油5月期货周一收跌0.58美元,或1.44%,报39.78美元/桶。
布伦特原油6月期货周一收跌0.19美元,或0.44%,报42.91美元/桶。
多哈会议最终未能达成冻产协议,原油多头大失所望,而油价恐迎来新一轮跌势。
不过科威特大面积爆发石油工人罢工,导致该国产量锐减约60%,为油价提供了强劲支撑。
美国WTI原油期货价格盘中最低触及37.61美元/桶,布伦特原油期货价格盘中最低触及40.58美元/桶。
基本面利好因素:石油输出国组织成员国科威特上周日表示,该国原油产量已从正常情况下的每日300万桶降至110万桶,同时该国国有炼油厂加工量已从供应中断之前的每日93万桶降至52万桶。
科威特石油工会主席称,罢工从当地时间周日早上7时开始。
他表示,这场无限期罢工将持续下去,直到工人们的诉求获得满足为止。
此行动造成科威特的原油和天然气产量锐减超过60%美国油服公司贝克休斯数据显示,截至4月15日当周美国石油活跃钻井数减少3座至351,在过去16周内有15周出现减少,续刷2009年11月以来新低。
当周美国石油和天然气活跃钻井总数座减少3座至440座,较去年同期减少514座。
美国能源信息署公布最新的库存数据显示,截至4月8日当周美国汽油库存减少423.7万桶,预期为减少140万桶,而俄克拉何马州库欣地区库存减少176.7万桶,录得今年以来最大幅度周库存下降。
同时美国上周原油日均产量环比减少3.1万桶至897.7万桶/日。
基本面利空因素:周日举行的多哈会议上,在经过长达7小时的闭门会议之后,OPEC与非OPEC产油国周日意外未能在多哈达成冻产协议,与会官员表示需要“更多时间”来做出冻产决定;并未参加会谈的伊朗成为成为左右会议结果的关键,一方面,伊朗一再表明自己不会参加冻产协议,且将继续向市场供应原油;另一方面,各国就伊朗是否应参与冻产存在严重分歧。
该结果将重燃原油业的担忧,害怕主要产油国再度掀起市场份额战,尤其是沙特威胁称如果不能达成冻产协议,将大幅提高产量。
IEA月报显示,由于生产超出需求,全球在过去一年中积累了创纪录的库存,过剩高达30亿桶。
同时,IEA将2016年全球需求增长预估较上月小幅下调至116万桶/日,不过美国原油产量降速料将加快。
IEA在月报中称:“如果真的达成产出冻结协议,而不是减产协议,那么对实际原油供给的影响将是有限的。”
美国能源信息署公布最新的库存数据显示,截至4月8日当周美国原油库存增加663.4万桶,预期为增加190万桶,目前库存量达到5.365亿桶。
包括柴油和取暖油的精炼油库存增加50.5万桶,预期为增加28.1万桶;美国原油日均进口增加68.6万桶。
此外,精炼厂设备利用率下降2.2%至89.2%。
OPEC在市场月报中称,由于消费减慢,增加了市场过剩的供给量,将2016年需求增幅预估下调5万桶/日。
由于新兴市场经济扩张速度放缓、气候温暖、以及燃料补贴政策的取消,可能进一步下调全球原油需求增幅预期。
而3月OPEC原油产量增加14900桶/日至3225万桶/日,2月的数据修正为3223.6万桶;全球原油日需求减少5万桶至9418万桶。
俄罗斯能源部公布报告称,俄罗斯3月原油产量为1091.2万桶/日,年率上升2.1%,月率上升0.1%。
创出后苏联时期高位。
此前,俄罗斯的后苏联时期原油产量极值是2016年1月创下的1091.0万桶/日。
此外,俄罗斯3月原油出口为558.7万桶/日,年率上升10.3%,月率上升3.2%。
校对:夏洛特
科威特产量锐减强劲支撑油价,美油跌1.44%报39.78美元,布油报42.91美元。
小郭在练习武术小郭提供的释放证明书武德一间斗室,一盏孤灯,一壶酒,一位智者,一位少年。
少年功成,就要离别,智者举酒,有言相告。
“功成之后莫轻使,持技欺人忘德行。”
智者说。
“不用武力,怎能伏魔,”少年问。
“功夫有限,仁者无敌。”
智者说。
“。本。人。郭。刚,男,17。岁,系四川省江安县中华武校的在校学生,因2015年3月23日一次见义勇为行为被判刑……希望那名女子看到这条消息能为我们出庭作证,法院或许能够启动再审程序改变我们的命运。”
4月16日晚8点34分,新浪微博网友@鲨鱼唱歌给海听发布了一条微博,称高中同学郭刚因见义勇为获刑,希望找到受害女子为同学作证。
短短两天,该微博转发量就超3万,网友评论观点分明,事实到底如何?
4月18日,华西城市读本记者联系上当事人小郭。
小郭表示,这次“见义勇为”将对方打成重伤,给他带来了未能预料的后果,希望找到受害女子,改变命运。
猥亵女子少年出手将男子打成重伤2015年3月23日下午1点过,小郭和同伴几人乘坐从都江堰开至泸州的班车,一名20岁左右的女子坐在小郭斜对面位置。
中途,一名30岁左右的男子坐在女子旁边,之后一直对该女子动手动脚。
“或许是出于安全考虑,该女子一直不敢反抗,以至于车上乘客误认为他们是朋友关系。”
小郭说,男子除了在车上骚扰女子,甚至在到达服务站休息时,也试图和该女子一同上厕所。
小郭说,下午6点左右,班车到达泸州客运中心,女子下车欲离开,走到客运站出租车进出站时,被该男子迅速追上,拉扯不让其走。
小郭和同伴遂上前询问,女子见有人相助,大胆表示不认识该男子,希望得到小郭等人的帮助。
小郭说,得到女子的求救信号后,他和同行一人上前制止该男子,男子和小郭两人发生言语冲突,女子见状迅速离开现场。
随后双方大打出手,该男子被打成重伤晕倒在地,小郭见该男子昏迷不醒,遂在现场拨打救急电话。
小郭说,该男子最后被评定为重伤二级,并构成七级伤残。
2015年8月4日,泸州市龙马潭区人民检察院以故意伤害罪向龙马潭区人民法院提起公诉,指控郭刚的行为构成故意伤害罪。
活在阴影。
希望当事女子站出帮一把“事情发生之前,我还有两个多月就高考了。”
小郭说,自己是尖子生,因为此事不得不放弃高考,家人给自己设想的读个好大学、找个好工作的前途也难以实现。
目前在工地上做零工,这与自己设想的未来相差甚远。
由于伤人,事情发生后的第二个月,小郭就因涉嫌故意伤害罪被羁押在泸州市看守所,直到同年9月,小郭才因取保候审,被予以释放。
“很多单位知道我有过这些事情的,基本都不愿意接纳我,也不听我解释。”
小郭说。
“我一直生活在法律处罚的阴影中,因为还在缓刑阶段,去哪里都要打报告。”
小郭说,此前一个单位听闻他有教练证,聘请过去当教练,但对方听闻他还在缓刑期间,又立马拒绝了。
小郭说,此前,自己也曾“路见不平,拔刀相助”过几次,但都没有造成严重的后果。
小郭也反省过,当时是不是下手太重了?
这个习武的少年在与记者交谈时表示,“当时第一下踢了他的大腿,也在担心会不会把他打伤了,结果看他有想还手的行为,又打了一下,导致他的头部着地。”
在小郭看来,自己使出了65%的力量,造成对方重伤的原因主要是头部着地,这个武校出身的小伙子还在推断“如果是在运动场上,场地是软的,头部着地应该是没有问题的。”
与此同时,小郭又纠结着“如果以后再遇到类似事情,我也不知道该不该再帮了……”
同是武校出身的小郭师兄,在事情发生后也积极帮助扩散消息,寻找当事女生。
这位不愿意透露姓名的师兄评价小郭“一直以来是多友好的一个人,在武校也是吃苦耐劳,我了解他只是乐于助人,脾气其实也是很好的。”
酌情判决少年获刑并赔偿15万余元4月18日,华西城市读本记者联系上龙马潭区法院,龙马潭区法院相关人员表示,因被告为未成年人,法院进行不公开审理,5年内,案件需进行封存,不便公开。
至于案件当事人自己公开判决书的行为,不做过多评价。
从小郭提供的判决书的内容来看,法院认为,被告人郭刚故意伤害他人身体且致人重伤,其行为已经构成故意伤害罪,依法应处三年以上十年以下有期徒刑,公诉机关指控的事实及罪名成立。
法院同时指出,被告人郭刚犯罪时未满十八周岁,系未成年人,应当依法从轻或者减轻处罚。
对于辩护人关于被告人有自首情节的辩护意见,案发后,被告人并未主动或委托他人报案或明知他人报案,辩护人关于自首的辩护意见与法律规定不符,法院没有采纳。
但对于被告人拨打急救电话留在现场抢救伤者这一行为,法院在量刑时酌情考虑。
判决书中还提到,在案件审理过程中,被告人郭刚的家属对被害人进行了部分赔偿并取得谅解。
法院认为,纵观本案的发生,虽系被害人的不当行为引发,但被告人郭刚作为专业运动员选择“以暴制暴”的方法亦不可取,在给他人造成严重伤害的同时,也给自己带来了严重的法律后果。
希望郭刚牢记此次教训,在今后的工作生活中学会遇事冷静处理,采取合理合法的方法解决问题。
法院综合被告人郭刚的犯罪性质、情节并结合其认罪态度,按《刑法》相关规定,郭刚犯故意伤害罪,判处有期徒刑二年六个月,缓刑三年。
泸州市龙马潭区法院对该案民事部分作出判决,判决郭刚支付男子赔偿款157173.76元;同行另一。
款67186.88元。
律师说法/崇尚见义勇为更要“见义巧为”泸州市律协未成年人权益专委会副主任冯骏律师表示,从现有证据来看,龙马潭区法院的判决结果无可厚非,这是经公安机关侦查、检察机关审查起诉、人民法院依法判决的法律结果。
现有证据查明小郭是制止了该男子的不法行为后,且受害女子已经得到有效保护离开后,小郭因其他语言不和再次出手,法律上小郭的行为就很难被认定为正当防卫,加之,小郭的行为造成该男子“重伤二级”的后果,法院的判决应该是经得起法律的推敲的。
假定小郭的陈述是真实的,如果该女子确实能够最终出面还原当天的客观情况,如实陈述当天发生的情况,以及是否向小郭等人求助的事实;特别是小郭存在见义勇为的行为,法律上可以考虑小郭的行为是保护他人合法权益的正当防卫行为,没有超过法律规定的必要限度则不构成犯罪。
冯骏说,见义勇为是每个公民的基本社会责任,更应当“见义巧为”,如当时车辆已经行驶到西南商贸城的繁华地区,小郭等人应当考虑报警,或者是向车站保安人员求助等,不应当考虑直接“出手”;或者在出手相助时保留必要的视频资料,绝对不能超过必要的限度,这样不仅能保护到受害女子,也能使自己避免“说不清”的境地。
华西城市读本记者徐庆
武校少年为救人将色狼打成重伤获刑,因此被迫放弃高考,现在工地做零工,受害女子未露面。
豆某某、张某某是甘A牌照东风牌轻型自卸货车的实际所有人。
2011年6月1日,豆某某与兰州隆通汽车销售有限公司榆中分公司签订该车挂靠协议,约定豆某某每年支付挂靠车辆管理费及劳务成本300元。
随后,豆某某、张某某雇用付某某为该车司机。
2014年10月24日15时许,付某某驾驶该东风牌轻型自卸货车,在兰州市城关区上坪村由北向南行驶至上坪村与盐什公路丁字路口附近时车辆失控,冲入丁字路口南侧一民房内,造成库某乙当场死亡,张某某受伤。
经法医鉴定,库某乙因交通事故致左侧总颈动脉破裂、特急性多脏器功能衰竭直接死亡。
经兰州市公安局交通警察支队河北大队认定,付某某负事故的全部责任,库某乙、张某某无责任。
事故发生后,付某某因涉嫌交通肇事罪被抓获归案。
而死者家属也提起了刑事附带民事诉讼,要求司机付某某、车辆所有人豆某某、张某某以及车辆挂靠公司隆通榆中分公司进行赔偿。
肇事司机获刑二年。
还连带承担死亡赔偿金安宁区法院一审认为,付某某违反交通运输管理法规,驾驶机动车辆致一人死亡,负事故全部责任,其行为已构成交通肇事罪。
附带民事诉讼被告人豆某某、张某某作为车辆的实际所有人,对车辆享有占有、使用、收益、处分的权利,应承担80%的赔偿责任。
被告人付某某明知车辆严重超载,对事故的发生有重大过失,与雇主承担连带赔偿责任。
被告隆通榆中分公司对挂靠车辆从事道路运输活动疏于管理,造成挂靠车辆在制动装置安全技术状态不符合要求的情况下上路行驶且严重超载,与挂靠人承担连带赔偿责任。
隆通榆中分公司仅收取少量管理费及劳务费用,在车辆运输活动中无受益,应承担20%的赔偿责任。
2015年11月5日,法院一审判决,被告人付某某犯交通肇事罪,判处有期徒刑二年;被害人库某乙死亡赔偿金379295.60元,由豆某某、张某某向死者家属赔偿303436.50元,剩余273436.50元,付某某与豆某某、张某某承担连带赔偿责任;隆通榆中分公司赔偿被害人库某乙死亡赔偿金75859.10。
宣判后,付某某与张某某、豆某某及隆通榆中分公司不服,提出上诉。
兰州中院终审裁定:“驳回上诉,维持原判。
司机驾驶货车失控,冲进民房致1人死亡,获刑2年
【环球时报综合报道】巴西利亚,众议院广场上,一座约一公里长、3米高的金属“墙”被警方竖起,用来防止罗塞夫支持者与反对者爆发激烈冲突。17日下午,依据警方数字,5.3万名支持弹劾罗塞夫的人与2.6万名罗塞夫拥趸聚集于此,通过电视屏幕观看弹劾投票现场。众议院会场内,513名众议员下午2时起开始就是否弹劾辩论,晚6时许才开始投票,过程中每名议员上台都要抢过麦克风申明立场,支持弹劾者说这么做是“为了选民、为了国家、为了家庭、为了孩子、为了孙子,为了希望,为了改变”,反对弹劾的劳工党议员则抨击弹劾是“政变阴谋”,呼吁其他议员“拿出民主的良知。
时钟接近夜里12点,投票结果才出炉——367:146,弹劾通过。
“通过一场吵闹的、马戏般的对决,巴西众议员们授权国会弹劾总统罗塞夫,同时把拉美最大国家拖入严重的政治危机和‘民主受威胁’的担忧之中。
法新社18日这样总结巴西政治历史中重要的一天。
该报道称,当支持弹劾的票数达到通过弹劾必需的342票时,反对派议员爆发出激烈的欢呼,并撒纸屑庆祝。
会场外支持弹劾的人则对着电视直播的镜头打出标语——“拜拜,甜心。
拥护罗塞夫的议员们怒不可遏。
总统府发言人瓦格纳指责众议员用这种方式威胁中断开启仅30年的巴西民主,司法部长卡多佐称弹劾是“反民主政变。
法新社说,距里约奥运会开幕仅4个月,众议院里这一幕如同剪影,映射着巴西国家情绪的极端和痛苦。
罗塞夫为何遭弹劾?
反对派给出的公开理由是“违规财政操作”,指责她2014年竞选连任时,编制虚假数字掩饰国家糟糕的经济形势,并违反法律程序挪用国有银行资金,同时在巴西如火如荼的反腐败“洗车运动”中,罗塞夫虽本人未涉嫌腐败,但被指责对腐败睁一只眼闭一只眼,且包庇盟友,如前总统卢拉。
但罗塞夫遭弹劾的更深层原因,被认为是她无力解决当前的经济困境,且树敌过多,导致执政联盟瓦解。
17日投票发言时,许多众议员提都没提“违规财政操作”,只要求“立即弹劾。
圣保罗大学历史学家林肯对美国《纽约时报》说,“这将开启一个危险先例,从现在起,只要是个不受欢迎的总统,就可能受到弹劾”“这是射向巴西民主的一颗非常大的子弹。
英国《独立报》也说,所谓的“违规财政操作”从上世纪90年代起历任巴西总统都在做,罗塞夫的一些做法还是出于维护穷人的利益。
文章说,罗塞夫有没有违规操作意义依然不大,目前的结果是,巴西政治内战的规模越来越大了。
“那些政变阴谋者在众议院赢了,但战争没有结束,战斗会在街头和参议院继续。”
17日,罗塞夫所在的巴西劳工党领袖吉马良斯说。
依据弹劾程序,今年5月参议院将对总统弹劾案进行表决,如果获得简单多数支持弹劾,罗塞夫需要离职180天,由副总统特梅尔代任总统。
此后参议院进行第二轮表决,如果2/3以上议员支持弹劾,罗塞夫必须下台,特梅尔接任至2018年底下次大选开启。
若未获2/3通过,罗塞夫立即官复原职。
【环球时报驻巴西特派记者。张卫中。环球时报记者。白云怡。刘洋。陈一。柳玉鹏】阅读更多详细内容请参见今日出版的环球时报。
版权作品,未经环球网Huanqiu.com书面授权,严禁转载,违者将被追究法律责任。
责编:张卫中。
白云怡。
刘洋。
陈一。
柳玉鹏
弹劾总统把巴西拖入政治危机:罗塞夫遭弹劾深层原因,是其无力解决经济困境,且树敌过多。
因参演《蜗居》中海藻一角走红后,刚满30就生了二胎,但她再次复出,便搭档韩国男星权相佑联袂主演电视剧。
在很多粉丝眼里,能与韩国男神搭档,简直是件美上了天的事儿了,但其实拍戏还是蛮苦的。
在北京某拍摄片场,从权相佑候场时披的厚厚的防寒服,不难看出现场的气温是很低的。
李念同样披着军大衣,但到了实拍,二位主演“扒衣见君”时,差异暴露出来。
男神西装革履,李念则完全是一副失足少女的装扮,浓妆艳抹,齐B小短裙搭配爆乳装,令人大跌眼镜。
陷于手中没剧本,无法了解那段戏的具体剧情,但从两人的表演看,很像理查·基尔与朱莉娅·罗伯茨主演的《风月俏佳人》的一个桥段。
男神夜晚开车险些撞上酒醉的女神,女神被扶上车后,酒意仍在,开始调戏男神,甚至去主动献吻,令男神尴尬万分。
生二胎后火辣复出!李念爆乳装配超短裙演酒醉少女,与韩星权相佑车内激吻,场面挑逗
永兴岛上的官兵永兴岛卫星图《环球时报》记者在中国海军成立67周年前夕远赴西沙4月23日是中国人民海军成立日。
今年中国海军成立67周年的宣传主题是“永兴岛海军官兵。
中国海军不仅守卫和建设着美丽且重要的永兴岛,也是南海岛礁建设的守护神。
带着和读者一样想要探寻的“永兴岛究竟是个怎么样的岛,是一个军事化的岛屿吗”“永兴岛上的中国军队是什么样子”“永兴岛上的军事部署是否必要”等问题,《环球时报》军事报道记者郭媛丹近日远赴西沙,探访一个真实的永兴岛。
军民两用的机场为净化雨水精心设计永兴岛是西沙最大岛屿。
2012年成立的三沙市政府所在地就在永兴岛上。
从海南三亚到永兴岛180余海里。
4月11日下午6时,《环球时报》记者乘坐海军运输舰从三亚某军港码头出发,高速航行,用时12个多小时,于次日清晨抵达永兴岛。
金灿灿的阳光,碧绿清澈的海水,码头上黑色的系缆桩一字排开,等待着舰艇停泊。
岸上高大的椰子树成了绿色屏障,有一些不高的楼房显露其中,其中一处挂着“听党指挥,能打胜仗,作风优良”的字幅。
看起来和大多数码头一样。
不过还是有些细微不同:与其他码头平坦的水泥路面不同,这里在路面中间增加了长方形的绿化带,绿色的草地上有幼小的椰子树,用三四根木棍支撑着。
一些戴着草帽的工人正在忙着打扫。
更特别的是码头上还修了几座凉亭,在这个没有围墙的码头,岛上的任何人不需要证件,不需要检查,都可以到凉亭休憩。
这里的军营同样是没有围墙的,岛上居民可以去驻岛部队医院看病,也可以观赏著名的“将军林。
当然,重要的单位门口设有执勤的哨兵。
除了码头,另一个被外界关注的设施是机场。
13日清晨,按照路人的指点,《环球时报》记者来到还在修建和完善中的机场。
与记者想象中的戒备森严不同,已建成的机场主楼的玻璃门贴着“三沙永兴机场欢迎您”的字样,在入口处标注有“出发1”和“出发2”…
看得出,机场是军民合用的,它的融合性还体现在机场设计上——因岛上淡水缺乏,为更好地收集雨水,永兴岛机场的跑道和停机坪都按照千分之五的斜度设计,雨水流入后,经过海军部队专业处理,不加任何药品就可达到国家饮用水标准,然后供岛上居民使用。
永兴岛上主要生活着三沙市政府工作人员、海军驻岛部队、武警驻岛部队、渔民、建筑工人和零星的观光游客。
市政府、工商银行、邮电局、学校、社区居委会,以及流浪狗和WiFi网络样样都有。
在路上的有大卡车、小轿车、电瓶车以及摩托车。
挂着红灯笼的饭店门口摆放着椅子,门前树上还拉着吊床。
如同每个城市都有自己的特点一样,永兴岛也有自己的风格:“样样都有”只表示具备了基本功能,但受自然条件所限,离“丰富”还差得太多。
这里远离大陆,很多生活物品都需要从陆地运来,所以一盘炒豆腐卖到120元。
永兴岛上唯一的学校——永兴学校充分证明了三沙市的“小”。永兴学校是中国最南端的学校,。2015年底成立,目前共有27名学生,都是岛上渔民的孩子。学校开设幼儿园、一年级和三年级课程。李儒茵今年8岁半,是学校里唯一的一名三年级学生,她告诉《环球时报》记者:“爸爸开了烧烤店、妈妈是负责打扫卫生的。
驻军训练强度加大,并让国际法“为我所用”中国人民解放军在很多历史时刻都是首当其冲承载起建设任务的排头兵。
根据《解放军报》报道,永兴岛上的军民比例为3∶1。
在岛礁建设中,中国海军成为头等功臣,并担当着南海海域的守护神。
24岁的士官张尧,17岁入伍便在岛上。
《环球时报》记者见到张尧时,他正手持钢枪守卫在西沙石岛的界碑前。
谈到这些年的变化,张尧说你们刚过来的路几年前是条小土路,现在已是长近1公里、宽约5米的海堤公路。
岛上翻天覆地的变化离不开海军官兵的参与。
2015年12月,中央军委委员、海军司令员吴胜利在“海空雄鹰团”命名50周年纪念大会上将“西沙精神、南沙精神、核潜艇精神”等概括为“听党指挥忠于党、能打胜仗打硬仗、作风优良为人民、爱舰爱岛爱海洋”的人民海军精神。
“岛上的解放军很好,有什么困难找他们,都会来帮助我们。”
一位53岁、来自海南文昌的渔民向《环球时报》记者夸起当地官兵。
美丽的西沙缺少淡水,于是全军唯一有编制的“雨水班”应运而生:专门收集雨水,并净化、输送淡水。
1999年西沙就建成雨水收集净化库。
十多年来,雨水班的战士收集净化了120多万吨雨水,换作市面上常见的18升装大桶水,是6667万桶;如果用载重量750吨的“琼沙3号”轮从海南岛专门运,需要运1600趟。
除“雨水班”外,岛上的“雷锋班”也广为人知,只要群众有困难,比如家电、车辆、机械等修理工作或是渔船出海遇到危险,台风来了需要救助,都可以找“雷锋班。
碧海蓝天、舰船椰树只是游人眼中的风景,真正生活在这里的人更清楚高温、高湿、高盐和缺水意味着什么。
几个小时室外行走后,《环球时报》记者的脸便被晒黑。
接受采访的官兵只有女兵穿上了白色的夏常服,穿训练服的男兵解释说,白色衣服容易脏,岛上缺水,不好洗,所以只有需要的时候才会穿。
西沙某水警区司令员刘堂告诉记者,条件再恶劣,部队训练活动都要正常进行。
防空袭、抗登陆,紧急拉动以及非战争军事行动演练都会按计划进行,“近来美国在南海频频搞小动作,官兵们训练的主动性、积极性比以前更强。以前是压着练,现在是自觉练,训练强度和难度比过去都大,但抱怨反而少了。
刘堂认为这就是军人的血性。
登岛前记者被提示的一项注意事项是“注意环保……避免破坏生态环境。
中国在南海岛礁建设中十分注意保护当地生态环境,但总有些国家对中国无端指责。
中国外交部发言人曾回应,中方岛礁建设经过多年科学评估和严谨论证,有严格的环保标准和要求,不会对南海的生态环境造成破坏。
永兴岛海军部队港营科工程师王宪中告诉《环球时报》记者,海军部队非常注意动植物的保护,除椰子树外,海军官兵在岛上种植了抗风桐、羊角树、野枇杷、马尾松等树木,种植面积达到几百亩。
岛上的将军林就是源于搞好绿化、美化营区,每一位来到永兴岛的党和国家领导人以及将军都要种一棵椰树,迄今已有1400多棵。
为保护海洋生物,永兴岛严禁捕捞海龟、采捞珊瑚,并会不定期检查。
对于岛上的生活垃圾也会妥善处理,有些要拉回大陆处理。
岛上还有污水处理站,可将污水处理为中水,再次使用。
除专业化的保护生态环境外,守岛官兵对国际法的应用更让人印象深刻。
驻岛海军部队作训科参谋金磊接受《环球时报》记者采访时娴熟地解释着《联合国海洋法公约》、国际海上避碰规则公约以及海上意外相遇规则等的实际使用。
这些都是中国海军在南海地区最常使用的国际法依据。
金磊说,美国使用国际法历史很长,他们很擅长利用国际法来处理事务,我们这方面起步晚,但现在也能很好地做到“为我所用。
法律注重取证,金磊回忆,最初取证的时候,只能拍到对方船只,拍不到对方态势,不能成为有效证据,但“现在发现船只后,借助船上的北斗系统,不时地报告我方位置以及对方位置,并且全程视频录像。在录像中拍好双方态势、各自航向,谁违反了相关国际法一目了然。
金磊说:“对进入我海域的外籍非法作业捕捞船只,我们发现后会通报给海警、海事部门,让公务船去处理。”
“能战方能止战”越来越有底气记得今年2月17日,针对美国媒体报道中国在南海西沙群岛的永兴岛上部署两套8枚红旗-9地空导弹及雷达,国防部新闻局在回应《环球时报》记者询问时的表态是:“中国在相关岛礁上的海空防卫部署很多年前就已存在,西方个别媒体的炒作纯属是‘中国威胁论’的老调重弹。
站在国家的高度,官方表态简洁、明了,政策性强。
站在永兴岛上,这样的回应更让人感受鲜明、内心激动。
在守岛部队军史馆内,入口处的西沙群岛历史概况中记载了西沙群岛被法国、日本、越南侵占的历史。
1974年1月,中国人民海军遵照中央军委命令,进行西沙自卫反击战,从南越侵略者手中一举收复被占岛屿。
永兴岛上还有一块“海军收复西沙群岛纪念牌”,一面刻着“南海屏藩”,另一面是“海军收复西沙群岛纪念牌。中华民国三十五年十一月二十四日。张君然立。
背景是在二战中日本宣布无条件投降后,根据《开罗宣言》和《波茨坦公告》,1946年9月中国政府组织舰艇编队协助广东收复西沙群岛和南海诸岛。
纪念碑旁有一座日本侵略时的炮楼,炮楼为三层砖混结构,四面有窗户,沿着楼梯走到顶层,看着窗外的旖旎风景,很难想到当年战火纷飞的场景。
在岛上,随处可见迷彩色的炮楼,有些被废弃,有些有百姓居住。
最出乎意料的是,在一家装饰颇有几分情调的美食园里,《环球时报》记者看到有两格展示栏,里面泛黄的照片主题写着“纪念西沙自卫反击战胜利41周年”,重现的是绿军装、红领章,斗志昂扬的脸庞,还有浪花四溅的反潜演练。
在北京路上的永兴学校,宁静平和。
李儒茵所在二楼教室外面的墙壁上写着“主权三沙、美丽三沙、幸福三沙”,她天真地说:“我喜欢这里,海水很漂亮,有三种颜色,白色、绿色还有蓝色。”
李儒茵说自己喜欢粉红色的花,她指着墙上一幅色彩斑斓的画说:“那是我画的。”
永兴岛展示的是一幅内涵丰富的画面,包括“历史和当下,战争与和平,能战方能止战。
在此刻才能更深刻理解国防部发言人的这句话:“西沙群岛是中国的固有领土,中国拥有在领土范围内部署防卫设施的正当合法权利,以维护国家领土主权和安全。”
美国借“航行自由”的幌子,在南海地区制造意图不明的巡航,并和一些国家举行大规模军演加剧地区紧张局势。
岛上一位军人说,西沙的平静就是被逐日增多的外舰所打破。
据经常担负战备值班任务的金磊介绍,战备值班时非常紧张,常会有突发情况发生。
但与几年前相比,现在金磊自信多了,除个人经验的积累,在这份自信背后更多的是不断强大的国力和军力。
金磊告诉《环球时报》记者:“现在越来越有信心。装备由快艇换成了新型导弹快艇、新型护卫舰。除水上舰艇的装备,空中力量的部署也相应增强了。信息化设施的投入使用,信息化水平提高,越来越有底气。”
记者探访永兴岛:军营无围墙,机场军民两用,能收集雨水;一盘炒豆腐卖到120元
台海网4月19日讯。
据东南快报报道,两名男子从温州坐高铁来福州,专挑高档别墅盗窃,其中一人摔断了腿还要作案。
近日,福州仓山区检察院依法对犯罪嫌疑人陈某批捕。
2016年2月14日,陈某、龚某密谋到福州寻觅富贵人家盗窃财物。
当晚,两人乘坐动车从温州出发,于23时许到达福州。
之后,两人于次日凌晨2时许徒步走到仓山区融侨水乡别墅小区寻机作案。
两人翻墙进入小区后,选定一栋别墅为作案目标。
期间,龚某在攀爬外墙准备实施入室盗窃时,不慎摔下,倒地后行动不便。
龚某的摔伤,没有动摇陈某的盗窃犯意。
陈某将龚某背到一旁,让其在旁望风。
陈某找来一架木梯,通过木梯爬到一别墅二楼进入室内。
陈某趁被害人熟睡之机,盗得路易13酒一瓶、茅台酒一瓶、高级香烟二条、万国IWC手表一块、翡翠镶钻K金戒指一枚及沉香木手串一条。
后经物价部门鉴定,涉案物品总价达8万余元。
仓山公安分局对该案立案侦查。
不久陈某、龚某被抓获归案。
本案被盗的物品中,高级香烟被二人吸食,有的物品被两人售卖,钻石戒指等部分物品被公安机关追回,其余赃款被其挥霍。
据查,陈某、龚某都是80后,仓山区人民检察院经审查,依法对陈某批准逮捕,龚某因左大腿摔成粉碎性骨折被取保候审。
2男子坐高铁来福州专偷高档别墅,一人摔断腿还要作案。
汇通网4月19日讯——美国COMEX6月黄金期货价格周一收盘几乎持平,微涨0.40美元,报1235.00美元/盎司。
该合约金价整体位于1231.70-1243.30美元/盎司之间宽幅震荡。
油价和股市的反复,使得金价走势显得犹豫不决。
另外印度公布的最新黄金进口数据显示出世界主要实物黄金消费国需求不足,打压了金价。
与此同时,美国COMEX5月白银期货价格收盘下跌0.06美元,跌幅0.4%,报16.253美元/盎司。
【技术面简析】今日金价上涨乏力,在某种程度上也是因为受到了技术面的压制。
金价日内上涨的高点1243.30美元/盎司,正好是4月12日高点1264.70美元/盎司与4月14日低点1225.40美元/盎司这一波下跌走势50%的位置附近。
如果金价在未来几天不能反弹至更高的高度的话,短期内则不甚乐观。
【分析师观点及基本面信息】周一,期金收盘仅微幅上涨,几乎与前日收盘持平。
今日,金价表现得起伏不定,油价下跌和股市上涨,让投资者们正在权衡黄金作为替代投资的吸引力。
上周日,多哈冻产会谈破裂,亚市早盘油价大幅跳空低开,提高了黄金作为避险资产的吸引力。
不过此后,随着卡塔尔带来的影响消退,欧美股市扭转了开盘的跌幅至上涨,市场避险情绪消退,金价回落。
主要产油国关于冻产没有取得任何实质性的成果,使得美国WTI原油开盘暴跌逾6%,布伦特油价则重挫逾7%,不过在周一晚些时候收复了大部分的跌幅。
花旗策略师DavidWilson在谈到金价稍早上涨时称,油价下跌了6-7%,拖累股市下跌,可能有一些避险黄金买盘。
全球知名大宗经纪商Kitco的高级市场分析师JimWyckoff称,油价起伏继续支配着股票投资者的情绪。
他说,总体看来,黄金还是具有一定上涨动能的,不过需要留意每次反弹的力度。
金价自2016年的低点1073美元/盎司附近起已经上涨了超过15%。
另外,需要指出的是,金价今年上涨限制了主要黄金市场印度和中国的实货需求。
印度贸易部周一公布数据显示,印度3月黄金进口锐减80.48%至9.7296亿美,3月原油进口下降35.30%至48.0亿美元。
本月早些时候,中国央行公布的黄金储备数据显示,中国3月末黄金储备增加29万盎司,至5779万盎司,创至少八个月来最小增幅。
在印度公布黄金进口数据后,金价短线快速跳水约10美元。
其他方面,厄瓜多尔和日本正在从大地震的影响中逐渐恢复过来,也使得金价失去了部分上涨的动力。
上周六厄瓜多尔发生了十多年来最大的地震,而上周下半周日本的连环大地震拖累了日本股市和日元的走势,在某种程度上也为金价提供了部分支撑。
【慎重声明】汇通网对文中陈述、观点判断保持中立,不对所包含内容的准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证。
客户应详细了解所有有关外汇贵金属买卖的风险,并请自行承担全部责任。
内容版权归汇通财经品牌所有,转载本文请务必标明:"文章来源于汇通网"。
违者必究!
油价股市反复,黄金消费国需求不足打压,金价收盘几乎持平,报1235.00美元
根据《党政领导干部选拔任用工作条例》和《广元市县级领导干部任职管理办法》的规定,为进一步减少用人失察失误,把干部选好选准,现将余飞宇等同志拟任职情况公示如下:余飞宇,男,汉族,中共党员,1972年7月生,在职硕士研究生,现任市文化广电新闻出版局局长、党组书记,2013年4月任现职,2011年7月任现级。
拟任旺苍县委副书记,提名为旺苍县人民政府县长人选。
安宗明,男,汉族,中共党员,1974年8月生,党校大学,现任苍溪县人民政府副县长,2011年11月任现职级。
拟任苍溪县委常委。
何晓蓉,女,汉族,民革,1976年12月生,大学,现任民革市委秘书长、市审计局法规科科长,2016年3月任现职级。
拟提名为市监察局副局长人选。
干部群众如对人选有不同意见,或认为人选在德的方面有不良反映,或有跑官要官、拉票贿选等问题以及违反廉洁自律的行为,请于5个工作日内通过信函、电话和网络举报等方式向市委组织部干部监督科反映。
反映情况要实事求是、客观公正,并提供联系方式,以便调查核实。
举报电话:0839-12380,0839-3260461,;举报网站:http://12380.gy169.net。
中共广元市委组织部2016年4月17日
广元市文化广电新闻出版局局长余飞宇拟任旺苍县委副书记、县长
中新社北京4月18日电。
中央军委副主席范长龙18日下午在北京会见了来访的印度国防部长帕里卡尔。
范长龙回顾了去年访问印度以来两国两军关系发展取得的新进步。
他说,近年来,中印关系取得可喜进展,特别是习近平主席访印和莫迪总理访华,共同推动两国关系发展进入新的阶段。
中方始终从战略高度和长远角度看待中印关系,愿进一步加强各领域两国两军交流合作,努力实现两国共同繁荣,造福两国人民。
希望两军以两国领导人共识及两国有关合作文件为指导,不断加强交流增进战略互信,相互理解尊重对方关切,加强高层交往,加强各领域务实合作,积极管控分歧,维持边境和平稳定,促进两国两军关系持续健康稳定发展。
帕里卡尔表示,印中两国都是文明古国,友谊源远流长,同时也是亚洲的重要力量,两国的和平发展有利于亚洲乃至世界的和平稳定。
印方始终坚持一个中国政策,希望双方不断增强国防和军事领域交流,妥善处理边境问题,在维护边境安全稳定、打击恐怖主义等领域建立更好的合作机制,推动两国两军关系迈上新台阶。
中央军委联合参谋部副参谋长孙建国和印度驻华大使顾凯杰等参加了会见。
范长龙见印防长:希望两军不断加强交流增进战略互信,积极管控分歧,维持边境和平稳定。
2016年4月19日,17日开始永州市道县普降大到暴雨,并伴有冰雹落下。
冰雹导致古民居瓦屋和农作物受损严重。
图为当日暴雨、冰雹过后,道县干群积极救灾补损,开展生产自救。
受损的秧田。
何红福。
东方IC2016年4月19日,17日开始永州市道县普降大到暴雨,并伴有冰雹落下。
冰雹导致古民居瓦屋和农作物受损严重。
图为当日暴雨、冰雹过后,道县干群积极救灾补损,开展生产自救。
屋顶受损。
何红福。
东方IC2016年4月19日,17日开始永州市道县普降大到暴雨,并伴有冰雹落下。
冰雹导致古民居瓦屋和农作物受损严重。
图为当日暴雨、冰雹过后,道县干群积极救灾补损,开展生产自救。
屋顶受损的牛棚。
何红福。
东方IC2016年4月19日,17日开始永州市道县普降大到暴雨,并伴有冰雹落下。
冰雹导致古民居瓦屋和农作物受损严重。
图为当日暴雨、冰雹过后,道县干群积极救灾补损,开展生产自救。
受损的油菜。
何红福。
东方IC2016年4月19日,17日开始永州市道县普降大到暴雨,并伴有冰雹落下。
冰雹导致古民居瓦屋和农作物受损严重。
图为当日暴雨、冰雹过后,道县干群积极救灾补损,开展生产自救。
村民在屋顶整瓦。
何红福。
东方IC2016年4月19日,17日开始永州市道县普降大到暴雨,并伴有冰雹落下。
冰雹导致古民居瓦屋和农作物受损严重。
图为当日暴雨、冰雹过后,道县干群积极救灾补损,开展生产自救。
村民在屋顶整瓦。
七天天气预报看这里!
-----链接地址:http://3g.newweather.com.cn
道县遭遇冰雹,多处瓦屋秧田被砸烂,农作物受损严重
4月18日,中纪委通报,广东原副省长、前东莞市委书记刘志庚被“双开”并移送司法机关。
从今年2月4日到4月18日,中纪委对刘志庚的调查,用时仅74天。
落马前接受广东当地媒体采访时,刘志庚曾说:“我不习惯自己给自己打分,而且个人的表现好坏,最好留给群众、留给后人、留给历史去评判。”
“政事儿”注意到,早在2012年起,关于刘志庚的举报信就在网上流传;自今年2月4日被宣布调查以来,媒体关于他的报道持续发酵,这些信息逐渐勾勒出曾经的“东莞一哥”“形象”:主政东莞期间批评“运动式扫黄”、试图染指民营资产、纵容家人亲属牟利、供养“巫师智囊团”、作秀等等。
谈扫黄:“要有度”到今年6月,刘志庚正好满60周岁。
他的仕途履历中,东莞是重要的一站,2004年2月到2011年11月,他在东莞工作7年多,先后担任东莞代市长、市长,市委书记。
可见,2004年到2011年的东莞,可以说是“刘志庚时代。
这期间,东莞“世界工厂”的光环开始褪色,“性都”的标签却被越来越多的媒体引用。
“政事儿”注意到,刘志庚与东莞扫黄之间的是是非非是各界关注的焦点。
来自广东媒体的公开报道显示,刘志庚与东莞扫黄之间有以下三个事件。
其一,高调扫黄。
2009年11月2日,在东莞市社会治安重点整治会议上,刘志庚要求公安机关“拿出最硬的措施、执行最严的标准”,对于包庇涉黄涉赌违法犯罪,甚至充当“保护伞”的党员干部、公务员,查处一个严惩一个。
随后启动了多次曙光行动,抓获了数以千计的色情行业从业者,还有民警因为扫黄不力被就地免职。
其二,“扫黄要有度。
上述高调扫黄没过多久,刘志庚又开始批评“运动式”扫黄:“扫黄不能矫枉过正,各镇要把握好度。市里不希望到镇里去查,镇里自己搞掂。你不要太过分,不要扫荡式每家都去查。”
其三,“性都”正名者。
2011年4月27日,在东莞市政府官微的微访谈中,刘志庚回应了网友“东莞是性都”、“爱老婆禁止去东莞”等提问。
“很多没有来过东莞的人都对东莞有一个偏见或者成见,但是来到这里的人大部分都说东莞比较好或者很好,这是实事求是地说。因为我们了解到很多人没有来过东莞的时候,就说东莞黄色活动比较严重,负面的说法比较多,但是来了东莞以后,真的没有想到,感觉东莞那么漂亮”,他说,“我认为包括'禁止去东莞'这些是对东莞的片面的解读。
这次微访谈使刘志庚被称为“性都正名者。
同年11月,他升任广东省副省长,主管工业。
“政事儿”注意到,有媒体披露,2013年底中央巡视组进驻广东后,收到不少关于刘志庚主政东莞期间的举报材料,指称他是东莞色情产业的“保护伞。
还有媒体报道说,刘志庚私下称“太子辉”为“哥”,从来不敢得罪这位东莞色情业“大哥。
供养“巫士智囊团”“政事儿”注意到,中纪委还通报称,刘志庚长期搞迷信活动。
刘志庚究竟搞了哪些迷信活动呢?
对此披露的信息不多。
“政事儿”发现,有举报信举报称:2004年,一个法名“印弘”的“和尚”以帮刘志庚看风水为名,巴结上了刘。
刘志庚为“印弘”调整风水改变命运等说法所迷惑,渴望不断高升的他,拜“印弘”为师。
东莞很多人都知道,刘志庚供养巫士,有一个“巫士智囊团”,帮助他升官发财。
亲属在东莞像蝗虫一样,不放过任何敛财机会中纪委通报的刘志庚的诸多问题中,有一条是“纵容、默许亲属利用其职务上的影响谋取私利,搞权色交易,挥霍浪费公共财产。
“政事儿”注意到,署名为谷成业和王福兰的公开举报信,也指称刘志庚家族在东莞编制了无孔不入的政商关系网。
谷成业自称在东莞工作多年,曾经是东莞某企业法人。
谷成业称,刘志庚的妻子操控了东莞娱乐场所的消防许可证;其妹妹和妹夫拥有广东亿兆恒基集团;其胞兄倾力打造了以血缘关系为纽带的实业集团;其堂弟进军文化产业。
王福兰则是一位母亲,她称自己的女儿被骗在某夜总会吸食冰毒死亡,她调查发现,这家夜总会由刘志庚的外甥女婿把持,背后的大老板就是刘志庚。
媒体报道也与上述部分举报内容相符。
有企业界人士对记者说,刘志庚的亲属在东莞像蝗虫一样,不放过任何敛财的机会,而且“吃相难看。
其妻郑某“掌控”了东莞娱乐场所的消防许可证,不少经营场所碰到消防检查“被不合格”,找其他消防公司整修都没用,这时会有人指点,找郑某的公司接手工程,就能通过检查。
其兄刘某成立了东莞某实业投资公司,还开了一家KTV娱乐会所,会所内黄赌毒弥漫,镇和市两级公安局局长都不敢关停。
嫁女时,刘某曾到市政府大楼广发请帖,请帖上没写名字,意思是“人可以不来,但礼金照收。
刘志庚意识到兄长的行为对自己不利,告诫兄长“要适可而止。
可刘某反唇相讥“先管管你自己和你老婆吧。
提拔“投其所好”者刘志庚出生于广东兴宁县坜陂镇陂宁村。
他落马前,陂宁村村委会对面有一栋三层高的小洋楼,是其兄长刘某的住宅。
这栋小洋楼侧面,有一个半开放式的戏台,廊檐上写有“陂宁文化广场”六个大字,落款处为“刘志庚题”,碑志上记有“该广场占地8188平方米,承蒙东莞市石碣镇斥资叁佰伍拾万元兴建。”
落款处为二零零八年三月三日。
相隔不远的陂宁卫生站,也写有“东莞市南城区胜利社区捐建”字样,紧挨卫生站的陂宁学校四个字落款处,也写有“刘志庚题。
当地村民对记者说,“这些都是刘志庚主政东莞时,东莞政商两界的一些人士为了获取利益,巴结讨好刘志庚而为其老家援建的项目。”
据兴宁市政府的公开资料显示,2007年至2011年间,时任东莞市石碣镇党委书记的刘始团曾多次率团前往兴宁市考察,支持和落实时任东莞市委书记刘志庚的“腾笼换鸟”政策,与经济欠发达的兴宁市共建产业转移工业园,将石碣镇的部分工业产业搬迁到兴宁市。
公开履历显示,2011年7月,刘志庚升任广东省副省长4个月前,刘始团获得提拔,升任东莞市委副秘书长,次年9月因涉嫌违纪被调查。
被指试图染指“观音山”“政事儿”注意到,今年2月4日刘志庚被宣布调查后,一张图片在网上流转:位于东莞樟木头的观音山国家森林公园敲锣打鼓,燃放鞭炮“庆祝”刘志庚被查。
公开资料显示,2005年12月,观音山国家森林公园经国家林业局批准正式成立,是全国首家民营国家级森林公园。
“观音山为何燃放爆竹庆祝副省长刘志庚落马?”一位自称曾任观音山国家森林公园常务副主任的博友于2月6日发文解释说:利益当前,难免就有人觊觎。
当年围绕观音山的承包权、是否应该继续由原承包人持有,分成支持与反对两大派系,反对派的代表人物就是时任东莞市委书记的刘志庚,“双方开始了一场貌似权与法、实则关乎利益的马拉松似的大博弈。
“政事儿”发现,2012年,一位自称“已经参加工作40年的东莞市民”也在网上举报说,刘志庚曾干预位于东莞樟木头观音山的建设。
信中称:观音山不断受到刘志庚的打压,刘志庚曾指示樟木头镇政府收购观音山国家森林公园,理由是“民营企业不能投资旅游产业”;樟木头官方曾试图以3000万元收购观音山,而观音山公园当时的投资招商已过亿元;2008年国家环保局已明确批复中石油天然气管道不得穿越观音山公园,可东莞市和樟木头镇却强迫要将天然气管道穿越观音山公园,并强行违法施工…
“三禁”引争议担任东莞市委书记时,刘志庚有“三禁书记”之称:“禁摩”、“禁猪”、“禁人”政策。
“政。事儿”注意到,对于上述“三禁”,当地百姓褒贬不一。
特别是其中的“禁摩”,使一些渔民的利益受到了冲击。
当时,东莞官方。
曾通过政策让乡镇渔民“上岸”,搬迁到岸上生活,可不少渔民“上岸”后找不到工作,只得以摩托车载客为生。
刘志庚推行的“禁摩”,令这些渔民再度失业。
媒体报道,一年春节前,刘志庚慰问贫困老人,送去了大米、食用油、慰问金,他还拉住一位饱经风霜、满头银发的阿婆的手,问她家里有什么困难要解决。
这位阿。
婆说,政府对他们贫困老人体贴照顾,非常感谢,可有一个叫“刘治摩”的市领导出台的政策太不人性化,害得她开摩托车载客的儿子失了业,全家陷入困境。
阿婆一边说,一边紧紧拉住刘志庚的手不肯松开,“弄得刘志庚脸红一阵白一阵,在随行记者的摄像机前抬不起头。
“政事儿”撰稿:新京报记者。
东莞原书记曾是“性都”正名者,称扫黄要把握好度别太过;中纪委对其调查仅用时74天。
新疆网讯“禁止马某对王女士实施家庭暴力,如果违反禁令,构成犯罪的,依法追究刑事责任……”
4月19日,乌鲁木齐市民王女士拿着米东区人民法院发出的“人身安全保护令”,这让长期处于家暴恐惧中的她有了“护身符。
据悉,这也是今年3月1日我国第一部《反家庭暴力法》正式实施后,新疆法院发出的首份“人身安全保护令。
4月15日上午,王女士来到米东区人民法院立案庭求助,她告诉法官,她和丈夫均系80后,两人结婚6年,儿子3岁。
从两年前开始,二人经常因生活琐事发生矛盾,从去年开始,两人矛盾不断升级,丈夫和她发生争吵时会对她拳脚相加。
王女士说,仅去年6月至12月半年里,丈夫三次动手打她,最严重的一次,她无法忍受报了警,经公安机关对其伤情鉴定,她的伤情构成轻微伤,之后警方对丈夫做出行政处罚。
“我被打怕了,虽然公安机关对他作出了处罚,但是我希望能够有办法阻止他以后继续对我实施家庭暴力。”
王女士说,她看到报纸上关于《反家庭暴力法》的报道后,来到法院寻求保护,她表示,自己没有固定工作,又考虑到孩子,所以不打算起诉离婚。
法官经审理证据并了解相关情况后,认为王女士的申请符合《反家庭暴力法》相关规定。
4月18日,法官发出了米东区法院第一份“人身安全保护令”,并将人身安全保护裁定书送达王女士及其丈夫的手中,同时还向其住所地的派出所、居委会直接送达了人身安全保护裁定。
这份裁定书,对被申请人马先生提出了“禁止对王女士实施家庭暴力”的要求。
同时,法官对马先生进行了训诫。
法官表示,如果马先生违反上述禁令,构成犯罪的,依法追究刑事责任;尚不构成犯罪的,人民法院应当给予训诫,可以根据情节轻重处以一千元以下罚款、十五日以下拘留。
“人身安全保护令”的有效期不超过6个月,自作出之日起生效。
“人身安全保护令”失效前,法院可根据申请人的申请撤销、变更或延长。
相关链接:“人身安全保护令”如何申请?
遭受家暴当事人应当如何申请?
办案法官介绍,今年3月1日我国《反家庭暴力法》实施后,“人身安全保护令”的存在,将反家暴从事后介入转变为事前预防。
对于受害者,“保护令”是一道护身符;而对于施暴者,“保护令”是一道紧箍咒,有很大的震慑作用。
“人身安全保护令”这种民事法律救济途径,在受害人和加害人之间筑起一道安全隔离墙。
根据《反家庭暴力法》规定,“人身安全保护令”的申请应当以书面形式提出;紧急情况下或书面申请确有困难的,可以口头申请,由法院记入笔录。
作出人身安全保护令,应当具备下列条件:有明确的被申请人;有具体的请求;有遭受家庭暴力或者面临家庭暴力现实危险的情形。
法院受理申请后,会在72小时内作出人身安全保护令或驳回申请;情况紧急的,会在24小时内作出。
女子不堪丈夫家暴,向法院申请人身安全保护令,称“我被打怕了”。
凡本报新安晚报。
安徽网记者署名文字、图片,版权均属新安晚报所有。
任何媒体、网站或个人,未经授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表;已授权的媒体、网站,在使用时必须注明。
“来源:新安晚报或安徽网”,违者将依法追究法律责任。
新安晚报。
安徽网讯。
近日,长丰县的小严可谓又喜又怒,妻子刚为他生下二宝,不过,骗子也是接踵而来,竟利用发放“二孩补助”为幌子,通过电话诈骗的方式,骗走了小严3.1万元。
合肥市卫计委提醒,夫妻生育二孩并没有相关资金补助。
骗子“知根知底”4。
月9。
日凌晨4。
点多,长丰县下塘镇小严的妻子小左顺利产下二宝,让一家人喜出望外。
不过,第二天下午的一通电话,打破了这份喜悦。
当时,小严接到一个170。
开头的手机打来的陌生电话。
电话里,一名女子先将小严的个人信息报了一遍,然后自称是财政局的,说小严的情况符合国家二孩补助政策,可以享受到2680。
元财政补助,并让小严提供一张银行卡号,20。
分钟后即可到账。
听到对方能报出自己的个人信息,小严以为真的有这笔补助,报了银行卡号后,便在等补助到账短信。
但小严左等右等,也未等到补助到账短信。
小严于是又拨通了170。
的电话,此时,对方又报了一个编码“35172”给小严,称是小严二宝的编码,并且给了一个171。
的电话,让小严按照电话提示取钱。
3万多元被骗光小严拨通了171。
电话,是另一名女子。
小严将编码报给了对方,女子要求小严不要挂电话,直接去ATM机取钱。
小严按照对方提醒,先将银行卡插入ATM机,查询余额共28000。
对方得知数目后,让小严查看是否有“。电子银行”,但屏幕上并没有。
对方让小严点“转账”,但是此时自己的银行卡插在ATM。
机中,小严不知道卡号,对方“好心”说,“我把你的卡号报给你。”
小严按下了对方报出来的卡号,而姓名栏处显示“老二”,小严有些疑惑,但对方称,卡号对了就可以,姓名不用管。
小严说,自己当时已经被绕晕了,只知道按提示一步一步操作,并没有想太多。
而骗局还没有停下,对方告诉小严,卡号有问题,钱还没有转入,问有没有其它银行卡?
小严又将身上另一张银行卡报给了对方,用同样的方式,骗子又将卡上的3000元转走了。
直到两张银行卡被骗尽,骗子才挂断了电话。
而小严拿起手机时,两条“银行卡转账金额及余额为0”的信息,才让小严察觉被骗了!
卫生院否认泄密小严不明白,自己的信息骗子是如何知道的?
他找到了为妻子接生的长丰县下塘中心卫生院,不过,院方表示也不知情。
昨天新安晚报。
安徽网记者也联系上该卫生院,一位蒋姓副院长表示,小严的妻子确实在院内生产,新生儿的信息也是走正常手续,从网上录入到包括出生医学证明管理系统在内的三个系统中,院方并没有将信息透露给不法分子。
“我们都是走正常上报程序,至少在医院层面没有外泄。”
那么“二孩补助”是否确有其事呢?
昨天下午,新安晚报。
安徽网记者联系上合肥市卫计委计划生育家庭发展处,将小严的情况告知后,该处一位工作人员立即表示,这是电话骗局。
“前段时间也听过,有的说补助1000。多,有的2000。多,但实际上没有这项二孩补助政策,上个月省卫计委还发布了类似的防骗信息。”
同时,该工作人员提醒,如果接到类似电话,应与当地卫生部门联系核实,并及时报案。
目前,小严已向当地警方报案。
昨天,新安晚报。
安徽网记者从长丰警方了解到,该案件已由当地派出所移交长丰县刑侦大队,正在立案侦查阶段。
“这是一个典型的电话诈骗,只不过披了一个热门的‘二孩’的幌子。
新安晚报。
安徽网记者朱庆玲
陌生来电以“二孩补助”为幌子骗走一对夫妻3.1万元。
1989年出生的阿欣给同村人的印象一直是个文静柔弱、淳朴善良的女子。
谁能想到,她竟亲手夺去了两名幼小孩童的生命。
近日,广西壮族自治区环江毛南族自治县人民法院依法对阿欣故意杀人一案作出一审判决,判处被告人阿欣有期徒刑十二年,剥夺政治权利二年。
2015年8月3日,阿欣背着出生35天的儿子,携带女儿陈甲、侄女陈乙到水源镇卫生院领取生育补助。
路上,阿欣带着三个孩子来到一处小山坡,此时侄女陈乙哭闹不愿走泥路,阿欣遂将其放倒在地,用手使劲捂住其嘴巴致其死亡。
随后儿子哭闹不止,阿欣用同样的方法将儿子捂死。
事后,她将两个孩子的尸体放在田坎上,带着女儿到了洛阳镇一栋居民楼顶过夜。
当日晚上,家里人因迟迟不见阿欣归家,急忙报了警,在寻找过程中发现了两个孩子的尸体。
8月4日7时许,阿欣及女儿被群众发现并报警。
案件发生后,阿欣的家人怎么也想不明白的是,平日里老实本分的阿欣怎会下得去这般毒手。
经过医院鉴定,阿欣患有产后抑郁症。
事发当日,离家后阿欣突然病发,不自觉地就带着三个孩子来到山坡上,侄女的哭闹声让她觉得烦躁不已,遂慌忙用手捂住其嘴巴不让其出声,而后小儿子的哭闹,让一直疑神疑鬼、觉得孩子不健康的阿欣又将其捂死。
法院经审理查明,案发前,因为儿子即将出生,阿欣回到老家待产,丈夫不能在身边照顾,而在养蚕较忙时节,家里的老人又把在外务工的二儿子的两个孩子交于阿欣照看。
这让自身还需要照顾,又同时兼顾几个孩子起居的阿欣承受着巨大的生理、心理压力,脾气暴躁,不愿交流,有自杀的想法,并曾多次击打自己的肚子,但这些预兆都没有被家里人发现。
月子期间,阿欣也没有得到充分的照料,并开始怀疑刚出生的儿子不健康,在跟家人沟通时,亦未能得到及时疏导。
正是由于家庭关爱的缺失,才造成无法挽回的后果,给整个家庭带来了不可弥补的伤痛。
河池一女子产前丈夫不在身边,反要照顾3个孩子,生产后患抑郁症,连续杀死2个幼儿。
上海警方在一家网吧抓获了一名涉嫌贩卖毒品的男子,这名犯罪嫌疑人沈某竟是上海松江大学城某大学的在读学生。
4月19日,澎湃新闻记者从上海松江区人民检察院获悉,沈某日前以涉嫌贩卖毒品罪被依法批准逮捕。
据检察院介绍,2015年12月24日,上海松江区方松派出所的民警对一家疑似有人贩卖毒品的网吧进行布控。
经严密侦查,民警发现一名青年男子频繁使用电话通话,并时不时进出网吧洗手间,似乎在与人接头交易。
凌晨5点左右,该男子离开网吧,民警跟随其回到其暂住处。
没过多久,一名外籍男子进入该男子的屋内,几分钟后离开。
埋伏在外的民警立即上前将其抓获,并在其身上搜出一小包疑似大麻的深色固体,该名德国籍男子当场承认东西是从青年沈某处花100元购得的。
之后不久,沈某再次出门,又来到被警方所锁定的网吧,与两名外籍男子进行交易。
警方迅速出击,将两名外籍男子与沈某一并抓获。
在外籍男子身上,警方搜出一小包塑封袋包装的褐色固体。
同时,从沈某身上搜出三包褐色固体以及三包褐色植株。
随后,警方对沈某的暂住处进行了搜查,查获大量褐色植株。
经鉴定,所查获的褐色固体以及绝大部分褐色植株中均含有大麻成分,小部分褐色植株检出咖啡因成分。
这名“大麻”的售卖者沈某是上海松江大学城某大学的在读学生。
沈某承认,自己知道大麻属于国家明令禁止的毒品,但由于利润高、来钱快,禁不住诱惑干起了这个行当。
一开始沈某也只是少量购买一些,用于自己吸食,后来他发现大学城里的很多外籍学生也吸食大麻,这种东西有着不错的销路,并且留学生一般都较为富有,出得起价。
于是,沈某低价购进,高价卖出,做起了毒品买卖。
交易一般都在沈某的暂住处或离其暂住处不远的网吧进行,买方先通过电话或者短信与沈某联系,告知购买需求,沈某准备好货与其接头。
一手交钱,一手交货,沈某做得越来越得心应手,“客户”也越来越多。
据沈某供述,不到3个月的时间里,其买卖大麻就赚取了一万多元。
不仅可以满足自己的吸食需求,还大大改善了自己的生活质量。
然而,这种错误的行为从一开始,就注定要付出惨痛的代价。
沈某不仅辜负了家人和老师的培养,自毁前程,还将面对漫长的铁窗时光。
日前,因涉嫌贩卖毒品罪,松江区检察院依法对沈某批准逮捕。
松江大学城一大学生吸食大麻,并转卖给留学生,3个月事件获利一万多,现场交易时被抓。
一念之差起贪心,顺手将雇主的手提包和废旧物品一起拿走,63岁的李平新因此“摊上事”了。
不久前,河南省正阳县某村村民曾某的婆婆去世。
依照习俗,老人的旧物品要收拾、焚烧。
3月29日上午,曾某找到邻村的李平新,出50元钱让李平新把婆婆的房间收拾干净。
在清理废旧物品时,李平新发现曾某婆婆房间内有一个红色布袋。
打开布袋,他看到里面有一个鼓囊囊的手提包,想着手提包里可能有些值钱的物品,他起了贪心,顺手将红色布袋连同旧衣物一起装到三轮车上,拉到附近的垃圾场。
见四下无人,李平新打开手提包,发现内有几卷钱和几个装有钱的信封。
他把红色布袋和旧衣物一起焚烧,却将手提包内的现金拿回家中分别藏在床头、抽屉和水缸下面。
3月29日下午,曾某向公安机关报案,称自己放置在婆婆房间内的手提包丢失,包内有1万多元现金。
侦查机关经现场勘查,最终锁定李平新。
到案后,李平新对盗窃曾某1万多元的犯罪事实供认不讳。
4月1日,李平新因涉嫌盗窃被刑事拘留;4。
月8日,被正阳县检察院批准逮捕。
李平新被羁押后,正阳县检察院驻所干警经调查走访了解到,李平新为人老实,其妻温某双目失明。
案发后,他退还了曾某的1万多元现金,曾某对他的行为也表示谅解。
4月13日,该院向公安机关发出《释放或者变更强制措施建议书》,建议公安机关对犯罪嫌疑人李平新变更强制措施;4月14日,公安机关对李平新变更强制措施为监视居住。
一男子受雇收拾死者遗物,见财物起贪心将其与旧衣物一起卷走。
2015年3月23日,郭强和苟楷在泸州客运中心,与张润发生冲突,张润被踢成重伤。
上游新闻记者。
王鑫。
摄还有880天,郭强的缓刑考验期就结束了。
一年前,他和同学看到素不相识的女生被骚扰,决定帮忙。
冲突也快速升级,郭强一脚踢上去,比他大11岁的张润休克,后被鉴定为重伤二级。
郭强是专业运动员,曾获市级散打冠军。
在郭强看来,他是在“见义勇为”,不是“故意伤害。
几天前,郭强委托朋友在网上发帖,希望那位女生能站出来作证。
张润和其家人一直否认张润对女生动手动脚,并指责郭强下手太重,让本来好好的一个家痛苦万分。
4月18日,上游新闻记者在四川宜宾、泸州两地进行调查,探访这起“以暴制暴”事件背后的谜团。
但无论女生是否出现,至少两个年轻人的命运就此改变,两个家庭的境遇也一落千丈。
大巴上:后排座发生的“性骚扰”时间的轴线回溯到一年前的2015年3月23日。
当天下午,四川省江安县中华武术学校在校生郭强、苟楷等数人参加完散打教练员培训班学习后返校。
原本他们应当坐同一辆车回去。
但是座位不够。
在教练的安排下,郭强等4人要先从都江堰坐大巴回泸州,再转车回江安。
郭强和苟楷并排坐在客车中段的右侧位置上,女生A独自坐在郭强的左后排靠窗的位子。
郭强清晰的记得A女生的外貌:不到1米6,偏瘦,皮肤有点黑,看上去也就二十来岁,“她的嘴有点缺陷。”
客车行驶到成都时,准备回泸州市龙马潭区石堡湾南洋汽车修理厂的张润上车了。
郭强向上游新闻记者详细叙述了事件的经过:张润上车后坐到A的旁边。
当时,A正在睡觉。
没一会,苟楷无意中发现张润对A动手动脚,便喊郭强看。
他俩不清楚张润与A的关系,以为是情侣闹着玩,就没放在心上。
又过了一会,A醒了,开始打电话。
郭强说:“后来我还跟A对视了一眼,A也没啥暗示,我也就把头转过来了。”
在高速公路隆昌服务区休息时,郭强看出了端倪:张润叼着烟在女厕所门口继续纠缠A,被A挣脱。
回到车上时,A本想换座位,但没有如愿。
郭强活动的奖状和奖牌,他希望女生能站出来为他作证。
上游新闻记者。
王鑫。
摄那一脚:一招鞭腿击中左脸下午6时许,汽车到达泸州西南商贸城。
下车在附近买东西吃的郭强和苟楷又看到张润与A在拉拉扯扯。
两人意识到事情不对,赶忙跑了过去。
这时,A已经坐上一辆出租车。
“我看到张润上了后面一辆出租车,他还指着前面的车说,跟着那辆车走。”
郭强说,他问A认不认识张润,A回答不认识。
郭强示意A赶紧走,由他们拖住张润。
郭强走到张润的出租车前。
彼时,苟楷已经把张润从车上拉了下来。
郭强说,张润一直在骂,还动了手。
苟楷用膝盖顶了张润一下,郭强也踢了他左大腿处。
身高约为1米7的张润摆起架势准备还手。
可他不知道的是,眼前的这两个“95后”都是“练过的。
其中,郭强还曾获2013年宜宾市第三届武术散打争霸赛青少年男子48公斤级第一名。
郭强见势,使用了一招鞭腿,击中张润左脸。
张润顿时休克,向右后方倒去,后脑勺重重摔在水泥地上,鲜血直冒。
直到今日,郭强还不太相信自己踢的一腿会造成如此严重的后果。
怕闹出人命,苟楷赶忙上去掐张润的人中,郭强则让同伴去买纸买水。
在张润恢复神智后,郭强拨打了120。
记者掌握的一份材料显示,苟楷自称,事发后,他“主动拨打了报警电话。
此后,警车、救护车相继到达现场。
在把张润送到医院后,郭强和苟楷被带到派出所做笔录。
张润龙马少刑初字第9号刑事判决。
记者获取的判决书内容显示,检察机关指控,2015年3月23日18时许,郭强与苟楷在泸州西南商贸城客运站出租车进站处,指责被害人张润在都江堰至泸州的客车上猥亵妇女,并对张润进行殴打。
其行为已经构成故意伤害罪,依法应追究其刑事责任。
被告人郭强对公诉机关指控的事实及罪名无异议。
与郭强的描述和检察机关的指控表述不同,法院将张润对该女子的行为称为“不文明举动。
且在客车到达泸州西南商贸城客运站后,“郭强上前指责被害人张润并对其殴打。期间,郭强用鞭腿踢中被害人头部致其倒地,倒地时头部着地受伤。经鉴定,张润为重伤二级。”
此外,该份判决书还显示,在审理过程中,郭强家属赔偿21200元,并取得书面谅解。
张润以另行提起民事诉讼为由撤回对郭强、苟楷及江安县中华武术学校的刑事附带民事诉讼。
龙马潭区法院认为,郭强故意伤害他人身体且致人重伤,其行为已构成故意伤害罪,公诉机关指控的事实及罪名成立。
综合考虑郭强的犯罪性质、情节并结合其认罪态度,决定对其减轻处罚并适用缓刑。
龙马潭区法院判处郭强犯故意伤害罪,判处有期徒刑两年六个月,缓刑三年。
头一回打官司的郭家并没有多少法律知识和经验,等他们反应过来,早已过了案件的上诉期限。
张润龙马民初字第2472号民事判决显示,张润作为成年人未在公众场合对自己的言行举止加以约束,引起郭强、苟楷不满,对其实施了殴打,导致本次事件的发生,系诱因,与本次事件存在一定的因果联系,对此,张润依法自行承担相应的民事赔偿责任。
郭强虽然事发时未满十八周岁,属于限制民事行为能力的人,但根据郭强的认知、识别能力以及接受教育程度等因素,应知晓暴力殴打他人的行为系一种违法行为而故意为之,造成原告头部受伤的严重后果,郭强应承担本次事件的主要责任。
苟楷作为成年人,在面对张润不雅行为时未通过采取合法途径,如报警等加以制止,相反在张润停止不雅行为后,伙同郭强对张润实施殴打,造成张润受伤,应依法承担相应的赔偿责任。
法院根据相关规定并结合当事人庭审自认,依法核定张润的各项损失金额由张润本人承担10%、郭强承担60%、苟楷承担30%。
据悉,郭家认为法院判的民事赔偿数额太高,不服判决,已向泸州中院提出上诉。
发帖子:当事女生你在哪里“我真没想到会这么严重。”
4月18日,在宜宾市兴文县一家茶馆里,上游新闻记者见到了处于缓刑考验期的郭强。
郭强个头不高,头发向上梳着。
他从一个文件袋中掏出一摞证书和三块奖牌问自己:“这些东西现在还有什么用?”在镇上的中学读完初一后,郭父就把儿子送到江安县中华武术学校。
几年训练下来,郭强小有成绩,前途也本应一片光明。
郭仲福说,以儿子的水平,考上成都体育学院没有问题,甚至进省队也是可能的;就算上学不行,去当兵也有优势;再不济,当个散打教练也是可以的。
不过,这些美好的愿望已化成泡影。
从看守所出来后,郭强辍学回家。
在家待了一两个月后,郭强和父亲、表弟一起到工地上干活,一天能挣80元。
“不然还能干什么,总不能去当小混混吧。”
郭强点了一支烟说,出来后,他学会了抽烟,“心烦的时候能舒服点。
郭强至今不后悔自己出手帮忙,他说如果自己没练过武,估计不敢出手。
但他有这个能力,看到别人需要帮忙,就不能坐视不管。
有时候,郭强也会想,假如当初没有制止张润,万一A遭遇不测,他会内疚一辈子。
郭仲福同样坚持认为儿子是在做好事。
也正是基于这种想法,郭强委托朋友在网上发起了寻找A的帖子,希望A能为他作证,证明“张润仍在实施侵害。
截至记者发稿前,该贴仅在微博上就有3万多网友转发。
“我现在每天都在算着日子。”
才满18岁没多久的郭强说,希望这八百多天顺利过去。
被打者:否认在车上骚扰女性19日中午,上游新闻记者来到泸州市江阳区黄舣镇石面村十社,张润的老家就在这里。
眼前的这个小伙子很难与郭强口中的那个骚扰邻座女性的人联系起来:张润行动迟缓,就连说话都很费力。
在母亲鄢世会眼里,家里唯一的儿子很听话。
张润初中毕业后,鄢世会就把儿子带到广东虎门布料市场去跑销售,五年后回到泸州进入一家保险公司推销保险,后来又到修理厂给老板开车。
长得好、不惹事、口才好也是同村人对张润的评价。
说起张润的遭遇,受访的所有村民都觉得可怜。
张润告诉记者,事发当天,他的确与A说过话,但绝对没有动手动脚。
中途A睡着了,头靠在自己身上。
到泸州后,他也没示意出租车司机跟着A,而是回修理厂。
张润说自己莫名其妙地被苟楷拖下车打,随后郭强过来帮忙,悲剧发生。
张润的父亲张才万也不相信儿子会做出这样的事出来。
张润说,事发半年前他就谈了个女朋友,被打成重伤后,女朋友也和他分手了。
为了给儿子治病,张才万花光了家里所有的积蓄,还找亲戚朋友借了不少钱。
到目前为止,郭强和苟楷各赔了两万多块钱。
此外,张润每个月还要吃药恢复。
这些药一个月要花5千元,而张润至少还要再吃半年。
现在,一家人就靠着张才万当保安的工资和不到两亩地维持生计。
偶尔,鄢世会也会到附近的工厂打打零工,一天挣60块钱。
“他现在筷子都没法拿。”
说起儿子,鄢世会一度流泪:“孩子的未来、我们整个家都被毁了。”
当听说郭强还要找A为他作证时,张润的父母很气愤。
鄢世会说:“我们都还没说冤,他倒先喊起冤来了。”
张才万表示,如果自己的孩子把被人的孩子打成这样,就是借钱也要把该还的钱还上,还要去探望对方。
而现在,不仅没一个人来家里看看张润,该赔的医药费也不给。
反倒是他们觉得郭强的前途也被毁了,出于同情,签了谅解书。
鄢世会也明确表示,他们没有谅解苟楷。
如果不是他把张润从车上拉下来,也不会有后面的事情。
她说:“法院没有追究苟楷的刑事责任,我们很不理解。”
法院表述:“以暴制暴”不可取据郭强和张润的家人叙述,事发后,苟楷一直在回避此事。
两家都联系不上苟楷,只知道他现在在成都上大学。
19日下午,上游新闻记者联系苟楷的姑妈苟业秀。
对方称,苟楷与母亲吵架,没上学了,现在外地打工。
至于苟楷现在身在何处、电话号码是多少,苟业秀表示“不知道。
此前,记者来到事件发生地。
尽管事情已经过去一年多,但说起冲突这事,不少出租车司机都听说过。
不过,事情被传得五花八门:有师傅说几个人是因为争抢女朋友打起来的,也有人说,他们是在抢出租车。
记者发现,在离冲突事发地约30米左右的地方,就是客运中心站综合执法平台,公安、城管都在内办公。
有出租车司机说,如果张润的确对A动手动脚,郭强和苟楷两人哪怕是把张润扭到执法平台请警察处理,也不会酿成这样的悲剧。
泸州市龙马潭区人民法院作出的龙马少刑初字第9号刑事判决有段表述值得思考:纵观本案,虽系被害人的不当行为引发,但被告人郭强作为专业运动员选择“以暴制暴”的方法亦不可取,在给他人造成严重伤害的同时也给自己带来了严重的法律后果。
希望郭强牢记此次教训,在今后的工作生活中学会遇事冷静处理,采取合理合法方法解决困难和问题。
律师观点:当事女生的证言很重要法学博士、北京建豪律师事务所律师周雷认为,如果有足够证据表明,冲突发生时张润仍在实施不法侵害,那么郭强、苟楷的行为是基于见义勇为的正当防卫行为,他们符合“为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在进行的不法侵害,而采取的制止不法侵害的行为,对不法侵害人造成损害的,属于正当防卫”的本质特征。
他们的行为既不是报复,也不是寻衅滋事,而是在于制止不法侵害,保护他人合法权益;反之,如果有足够证据表明,张润已停止实施不法侵害或自始至终没有实施不法侵害,郭强、苟楷的行为就不属于正当防卫。
因此,A和现场群众的证言就比较重要。
此外,根据泸州市龙马潭区人民法院作出的刑事和民事判决,认定了张润对A至少有“不文明”行为。
在制止张润对A的纠缠和骚扰过程中,两人使用的暴力如果超越必要的限度给他人造成重伤的危害结果,就属于防卫过当,要承担相应的刑事责任。
但是,《中华人民共和国刑法》第二十条第二款规定,正当防卫明显超过必要限度造成重大损害的,应当负刑事责任,但是应当减轻或者免除处罚。
武校学生大巴车上目睹一男子骚扰邻座女子,出手将男子打成重伤被判刑
兰州晚报讯4月19日,定西市临洮县中医院附近发生一起车祸,造成两人被困车内。
接到救援指令的临洮消防大队出动一台救援车携7名消防队员立即赶往现场救援。
经过20多分钟的紧张施救,成功将两人救出。
当日凌晨3时40分许,临洮消防大队抵达现场后发现,一辆定西牌照的吉利牌白色小车横在路中央,车辆受损严重,副驾驶车门跟后座右车门严重变形,向内凹陷。
后座一男一女两人被卡在前后座位中间,无法动弹。
简单勘查过车体情况后,为了避免拖拽对被困人员造成二次伤害,现场指挥员决定利用液压顶杆将凹陷车门部位顶起,增大车内空间,再进行救援。
经过20多分钟的忙碌,两名被困人员被顺利救出,随后被120送往医院救治。
两人驾车遇车祸,卡于严重变形轿车内,被消防员及时救出
【财新网】在MLF集中到期以及季度缴税等多重因素影响下,市场资金面进一步趋紧。
为平滑市场利率,央行通过逆回购投放的资金规模也显著放量。
4月20日,央行在公开市场通过利率招标方式,进行了2500亿元7天期逆回购操作,中标利率为2.25%,与上一期持平。
由于当日还有400亿元逆回购到期,因此20日公开市场净投放规模为2100亿元,创近两个月以来最大净投放量。
此前,为应对MLF集中到期,保持银行体系流动性合理充裕,4月18日,央行对18家金融机构开展MLF操作共1625亿元,其中3个月835亿元、6个月790亿元,利率与上期持平,分别为2.75%、2.85%,引导金融机构加大对国民经济重点领域和薄弱环节的支持力度。
4月13日央行曾对17家金融机构开展2855亿元MLF操作。
不过,央行连续投放流动性,并未明显缓解市场资金面趋紧局面。
4月20日,货币市场利率再次集中上行。
上海银行间同业拆放利率隔夜品种升1.4个基点至2.0180,创两个多月以来的最高位;7天期利率升1.7个基点至2.322%,是4月以来最高位;14天期利率升0.8个基点至2.751%;1月期利率升0.3个基点至2.803%。
其余大部分品种Shibor也有不同程度的上涨。
截至记者发稿时,7天期质押式回购利率上升11个基点至2.25%,14天期利率上升8个基点至2.9%。
招商证券固定收益分析师孙彬彬认为,虽然央行公开市场净投放,但在MLF到期和缴税因素影响下,市场对资金面谨慎情绪加重,流动性压力极大,资金利率整体上行。
在其看来,伴随地方政府和企业投资意愿的转变,经济改善持续性增强,同时资金面边际收紧压力越来越大,短期供给压力增加,利率上行风险值得警惕。
据万得统计,4月19日MLF到期规模为3280亿元,21日MLF到期规模为1175亿元,二者合计回笼资金4455亿元。
此外,从4月21日至4月30日,还将有近4500亿元的逆回购到期。
其中,4月27日单日,将有2500亿元逆回购到期。
今日央行逆回购放量,但市场流动性仍偏紧,利率集中上行,隔夜shibor创2个月新高。
同花顺财经讯。
美股周三收盘小幅上扬,试图延续已连续上涨两个交易日的势头,市场风险偏好提升,周四亚太股市普遍上涨。
截止14:00,香港恒生指数上涨1.76%,澳大利亚ASX200指数上涨0.74%,日经225指数上涨2.69%,韩国KOSPI指数上涨0.67%,中国上证综指开盘上涨0.60%。
彭博援引知情人士称,中国官方在考虑正式宣布批准深港通的时间点,可能的选择均在7月之前。
据21世纪经济报道,近期深交所“深港通”筹备小组在密集加班,预计在管理层批准“深港通”宣布之后,香港和深圳两边市场仍需三四个月时间去准备,“深港通”才能正式开启。
油价上演惊天逆转,美国能源信息署发布数据,上周美国原油库存增幅略小于预期,汽油库存、精炼油库存及库欣地区原油库存下降,油价回升。
科威特工人结束了三天罢工,投资者的关注点再度回到石油供应过剩的担忧。
日本央行行长黑田东彦表示,仍有大量因素影响着资产价格的风险溢价。
这暗示日本央行可能在未来扩大购买ETF。
消息人士向路透表示,日本央行官员愈发接受通过扩大购买投资于股市的ETF,来加大货币宽松的想法。
日本央行持续数年的债券购买行动已经吸干了市场流动性。
现在他们只剩购买ETF这一选项了。
前日本央行副行长岩田一政周四表示,日本要摆脱通缩,央行必须进一步将利率调降至负1.0%左右。
同花顺财经APP—私人订制股市资讯,只看你想看!
风险偏好提升,亚太股市普涨,日经上涨2.69%,韩股涨0.67%,澳股涨0.74%。
28岁男子因琐事与朋友发生口角,竟向朋友捅了刀子,致其死亡。
4月8日凌晨,位于花园路的一家KTV里,28岁的李某和他的3位朋友的欢乐时光还没有结束,他们一边唱歌,一边聊天、喝酒。
可正当几个小伙子玩到兴头上时,李某和朋友朱某发生了口角,竟向其捅了刀子。
惨剧就这么猝不及防地发生了,朱某倒在了血泊中。
几人慌忙报警并拨打急救电话,将朱某送到医院接受救治。
接到报警的历城公安分局山大路派出所民警迅速赶到现场。
凌晨4时许,办案民警将犯罪嫌疑人李某控制。
经查,犯罪嫌疑人李某,男,28岁,聊城人,与同龄的泰安人朱某是朋友也是合租一套房子的舍友。
当天他们在KTV内因琐事发生口角,随后,李某用自己随身携带的水果刀将朱某捅伤。
令人遗憾的是,朱某被送至医院后经抢救无效死亡。
目前,犯罪嫌疑人已被历城警方依法刑事拘留,案件正在进一步审理中。
心理学专家表示,每个人都有自己的行为标准,如果选择与人合租房子,最好找和自己兴趣爱好相对一致,比较熟悉的朋友、同事。
同时,公安机关提醒市民,如果和陌生人合租,最好索要对方身份证复印件,了解清楚其姓名、工作单位,遇事及时沟通,避免不必要的冲突和麻烦。
男子因琐事与朋友发生口角后,持刀将朋友捅死
法制晚报讯日前,网上流传出四段视频,声称是“疑似是大名县一中学校长带女教师开房洗澡被人围堵并拍下视频。
大名县教育局发表声明辟谣。
昨晚,有知情人士指出,涉事二人均为河南省濮阳县教育系统人员。
河南省濮阳县教育局今天上午对。
法晚记者表示,视频流传出来后,教育局已经注意到。
20日,教育局相关部门已经介入调查。
视频涉事男子被指为濮阳一小学副校长法晚记者注意到,网传视频中,一男一女赤身在浴盆中洗澡。
记者联系到一位目击者,对方称,视频中事件发生的时间为2016年4月15日下午1时左右,事发地点为于濮阳市106国道与绿城路交叉口附近的某宾馆1楼8008房间。
当时,很多当地群众围观,微信朋友图的视频均为围观群众所拍。
一位知情人指出,视频中的“校长”身份是河南省濮阳县五星乡草庙中心小学副校长刘某泉;“女教师”是河南省濮阳县胡状镇第一中学教师李某敏,并称,两人于2014年年底之前同在胡状乡第一中学任职,各有家室。
两人共同登记入住同一房间记者从知情人处获得了一份宾馆登记记录显示,李某敏身份证曾于2012年3月12日18时许在濮阳市任丘路与黄河路交叉口附近某宾馆登记,入住房号为236房,退房时间为2012年4月29日24时许。
而刘某泉的身份信息登记了该宾馆的同一房间,时间为2012年1月17日至2012年4月28日。
在濮阳市黄河路东段与扶余路交叉口东侧的某快捷宾馆登记记录中,李某敏身份证于2014年3月4日登记于8303房间,而同是该房间,在2014年3月13日出现了刘某泉身份登记信息,两人均于2014年4月10日19时离开。
上述两家宾馆工作人员均称,入住时间较长的,同一房间的所有房客必须登记身份信息。
另有濮阳市盘锦路与中原路交叉口的某快捷宾馆监控录像显示,2015年10月27日8时19分,李、刘两人前后脚从该宾馆318房间走出。
318房登记信息显示为刘某泉,10月26日17时34分登记入住。
教育局回应:正在调查中针对网络流传的情况,昨天上午,记者联系河南省濮阳市委宣传部,相关工作人员表示,已经注意到相关情况,将告知相关科室进行情况核实。
今天上午,河南省濮阳县教育局表示,视频流传出来后,教育局已经注意到。
20日,教育局相关部门已经介入调查。
“如果查明确定系濮阳县教育系统人员,定依规处理。”
相关工作人员表示。
网传“校长带女教师开房被拍视频”,当事者被指为濮阳教育系统人员,教育局介入调查
北京时间4月21日,巴西体育频道BandSports宣布:从本周开始将直播中超联赛,届时巴西球迷可以从电视上第一时间观看中超联赛。
据悉,广州富力主场迎战江苏苏宁的比赛将是他们中超直播计划的第一场。
由于有越来越多的巴西教练和巴西球员到中超踢球,中超联赛在巴西也变得有名起来。
BandSports电视台表示目前有多达21名巴西球员在中超效力,另外还有斯科拉里、梅内塞斯和卢森博格三名前巴西国家队主帅在中国执教。
庞大的巴西帮也让巴西媒体和巴西球迷对中超联赛的关注度越来越高。
该电视台选择了广州富力与江苏苏宁的比赛作为直播中超的第一场,苏宁拥有拉米雷斯、若、特谢拉三位巴西大牌,而富力也有布鲁尼奥和雷纳迪尼奥两名巴西外援,场上的桑巴味十足。
不过,富力与苏宁的比赛是在北京时间15点30分开球,相当于巴西时间的凌晨4点30分。
会有多少巴西球迷熬夜看这场比赛,还不得而知。
就在不久之前,法国的体育电视台也开始转播中超比赛,定为每周转播两场。
现在的中超联赛正逐渐走向国际化。
凌晨4点半看中超?巴西电视台宣布将直播中超,首场播苏宁巴西帮战富力
中新网湖北新闻4月21日电。
逃犯持裸照威胁前女友不成,委托朋友到派出所“状告”前女友诈骗,自己躲在派出所外观察情况,殊不知,民警早已查明其系网上在逃人员,最终将其抓获。
4月16日下午,何某到前女友王某家中要求复合,可王某坚持分手。
何某见复合无望,就以有王某的裸照来威胁。
无奈之下,王某悄悄报了警。
恩施市公安局白杨坪派出所民警接警后,迅速赶往现场。
何某见有警车驶来,便冲出门外,消失在山林中。
何某的异常举动,引起民警警觉,通过对王某身份信息核实,发现何某竟是被浙江省公安机关列上网追逃的盗窃犯罪嫌疑人。
王某报警很可能激怒何某,为了确保王某的安全,民警必须尽快将何某抓获归案。
民警嘱咐王某及家人加强安全防范后,立即展开对王某的抓捕工作。
怎样才能将何某抓获归案呢?
民警一边通知周边的治安积极分子,一旦发现何某现身周边,要第一时间报警,并对王某及家人进行保护;一边尝试电话联系何某,让何某“主动现身”,以便对其进行抓捕。
民警拨通何某的手机后,何某竟然接听了电话,并不断向民警“诉苦。
为了不打草惊蛇,民警并没有急于要求何某到现场进行调解,而是详细询问二人的情感纠纷,并耐心对其进行开导。
在了解二人的情感纠纷后,民警试着让何某到现场进行调解,但警觉的何某拒绝了民警的要求。
眼看让何某“主动现身”的办法行不通,何某竟向民警咨询,前女友王某花了他很多钱后就提出分手,算不算诈骗,可不可以报案?
民警灵机一动,告知何某可以到派出所报案,并返回派出所布下天罗地网,等待何某的到来。
时针已经指向晚上10点31分,何某还没有如约来到派出所,这让民警有些着急了。
不一会,一名年轻男子走进派出所,是何某?
等候多时的民警立即靠近该男子,欲对其进行控制。
可是该男子并不是何某,而是何某的朋友,他是来代何某报案的,这让民警大失所望。
不过,民警判断何某让朋友过来帮忙报警,应该是求证民警是否知道其为网上逃犯,何某的朋友离开派出所后,一定会跟何某会面。
于是,民警告知何某的朋友,由于情况复杂,需要何某本人来派出所。
何某的朋友从派出所出来之后,径直向集镇方向走去。
按照前期部署,正在街面布控的民警立即对何某的朋友进行秘密跟踪。
不出所料,何某的朋友在集镇街面与何某见面了。
民警快速出击,成功将何某控制。
据何某交代,他看见警车向王某家中驶来,感到心虚就逃进山林中,后在接听民警电话时,感觉民警并不知道他系网上在逃人员,但又不敢确定,于是就委托朋友去派出所探探情况后,再确定自己是否去派出所。
目前,案件还在进一步办理中。
逃犯持裸照威胁前女友,请求复合未成,委托朋友“状告”前女友诈骗
男子离职后折回原公司偷盗铜制品,负责人盘点发现库存有误拨打了110报警,昆山警方接到报警后,根据公司仓库监控很快锁定盗窃嫌疑人。
不久前,昆山市公安局张浦派出所接到某公司负责人报警,称公司仓库铜棒及500余万颗铜螺母被盗共计百余公斤,涉案价值10余万元。
接警后,派出所民警、警辅迅速赶赴现场,通过调取公司监控,从中看到一名男子多次在仓库搬运铜制品,经过进一步排摸,锁定嫌疑男子身份系离职员工郑某,前天晚上民警在郑某暂住地将其抓获。
据郑某交代,其原本是这家公司员工,2015年9月离职后打零工维生。
案发当晚,郑某去公司找朋友玩,离去时见仓库窗户没关,便爬窗进入盗走500余万颗铜螺母,后通过称重计价方式,以每公斤21元的价格卖得1890元钱。
几天后,他再以同样方式盗走20公斤铜棒并卖得420元,负责人盘点发现数量有误立即报了警,经询问,郑某对犯罪事实供认不讳。
目前,郑某因涉嫌盗窃,被昆山公安机关依法刑事拘留。
相关新闻19日晚8点多钟,南京栖霞区和燕路上一小区某栋14楼,一名14岁初一男生,从14楼坠下当场死亡。
警方接到报警后,120急救车已经赶到,急救人员进行检查后发现,男孩已没有生命体征。
周围好多居民说,当时听到一声响,出来一看发现是一名学生在地上,就赶紧报警。
昨天上午8时50分左右,龙港花苑7幢三楼一户居民家,因为烧菜忘关煤气险些酿成大火,烧焦的蔬菜冒起滚滚浓烟,把周围的邻居吓得不轻。
虽然火灾没有造成大的损失,却敲响了老年人因“健忘”容易忘关煤电气引发火灾的警钟。
潭耒高速惊爆“天价施救费”随口喊价3万6,还扬言“你不报警是孙子。
昨天上午9时许,一女二男走入大兴区丽园路一银行内取钱,趁其中一男子取号时,年轻女子偷偷向保安求救。
银行立刻报警
男子离职后折回原公司偷盗百余斤铜制品,涉案价值10万余元。
摘要:“我们家日子现在好过了,我享受不到了,你们以后每年拿出一些钱来,帮助一下我那些困难的老姊妹们。
母亲临终前的一席话,让做儿子的唐传金不敢忘记,4月17日是母亲陈秀珍的生日,为完成母亲遗愿,在澳大利亚打工的唐传金回到老家——淮安市洪泽县岔河镇淮宝居委会,以其母亲的名义设立110万元爱心养老基金。
“我们家日子现在好过了,我享受不到了,你们以后每年拿出一些钱来,帮助一下我那些困难的老姊妹们。
母亲临终前的一席话,让做儿子的唐传金不敢忘记,4月17日是母亲陈秀珍的生日,为完成母亲遗愿,在澳大利亚打工的唐传金回到老家——淮安市洪泽县岔河镇淮宝居委会,以其母亲的名义设立110万元爱心养老基金。
唐传金告诉记者,母亲生前主要在上海以收废旧为生,为他与他妹妹在上海挣下6套房产,现在按照母亲遗愿,他将其中一套房产的租金用于设立爱心养老基金,每年拿出5万元,22年总计110万,帮助居委会生活困难的老人。
“母亲在得知我们在上海已为她预定公墓时,她坚决不同意死在上海,要叶落归根,回洪泽岔河。”
今年54岁的唐传金告诉记者。
2014年1月份,在上海居住的母亲被查出患胆管癌后,唐传金与妹妹在上海交5万元预定一座48万的公墓,后来母亲执意要回家,5万元定金只要回3万,虽然如此,他们也能理解母亲的心:“苦了一辈子,挣了不少辛苦钱,但舍不得花钱,临终前,她希望叶落归根,也想见见老家左邻右舍的老姐妹们,因为她舍不得她们。”
2014年10月10日,77岁的母亲陈秀珍因病重去世。
唐传金告诉记者,按照母亲生前遗愿,此次他以母亲名义在老家洪泽岔河设立“陈秀珍爱心养老基金”也算是为母亲尽孝了。
“母亲生前的每一分钱都是这么多年在上海收废旧辛辛苦苦挣下来的。”
唐传金说,母亲生病时,她已没有什么存款了,她的钱都用于在上海买房以及供孙子、外孙女到澳大利亚读书。
母亲先后在上海买了4套房产,”唐传金告诉记者,后来其中两套被拆迁,分得4套房产,现在在上海共有6套房产。
母亲去世前,将六套中的4套分给他本人,另外两套则分给他的小妹。
“我在老家有房,小妹现在定居澳大利亚,所以上海的房屋大部分用于出租。”
唐传金告诉记者,因为母亲生前让他每年拿出一些钱来,帮助一下她那些困难的老姊妹们,为了完成母亲的遗愿,他将其中一套房屋的年租金5万元拿出来完成母亲遗愿。
对话老人之子妈妈的智慧:让全家弃农经商过上富裕生活13岁做童工,15岁到苏州做帮佣,20岁嫁入唐家,唐传金说其母亲骨子里就是个会经营且精打细算的人,而他的父亲是个老实人,所以母亲就是这个家庭的掌舵人——在改革开放之初,她作出决定,全家弃农经商。
因为两个妹妹都不肯读书,在母亲的建议下,分别到上海与南京打工,现在大妹妹在南京有自己的家政公司,小妹妹在母亲的资助下,全家已定居悉尼。
1998年,在上海打工的妹妹生了个女儿,唐传金母亲陈秀珍就到上海带小孩,初到上海,母亲就觉得收废旧可以干,但没有地方怎么办,母亲决定在上海买房,举全家之力,花19.6万元在现在的虹桥机场附近一小区买了一套91.5平方米的商品房,并把父亲也接到上海居住。
但是居住的房屋也不能用于收废旧,陈秀珍有自己的想法,原来她看中了小区停车场的两间废弃门面,她向小区管理人员提出免费帮忙打扫停车场卫生,自己再以2000元每年的价格将两个门面租下来用于收废旧,因为母亲为人和善,小区很多居民都免费把废旧品送给她,加上一些个体户上门卖废旧品,母亲最高峰时每天可以赚到4000—5000元,没想到,这一收就收到其2014年生病前。
妈妈的爱心:要照顾好她那些生活困难的老姐妹唐传金说,收废旧挣的6套房产开始都在母亲名下,直至去世之前,母亲才将房产进行分割——他本人4套,小妹两套,由于这么多年大妹一直有自己的事业,所以大妹什么也没有分得。
据唐传金介绍,他在上海的4套房产中,其中一套自己的妻子陈金莲带着今年已80岁的父亲居住外,另外三套都用于出租,因为这些房产都是母亲收废旧所挣,为了完成母亲遗愿,他决定将其中一套的年租金5万元拿出来成立爱心养老基金,因为在他心里,应该有一套房属于母亲。
在唐传金与洪泽县岔河镇淮宝居委会所签的捐赠协议上,记者看到,唐传金每年要资助5万元用于该居委会老人帮扶。
“陈秀珍老人一生清苦,却一直无私帮助他人,在居委会口碑很好,评价很高。我们将在摸清居委会困难老人的基础上,将养老金发放到位”,“陈秀珍老人爱心养老基金会”负责人——岔河镇淮宝居委会治安调解主任陈俊海告诉记者,陈秀珍老人在老家时曾做过多年妇女队长,生前每次从上海回老家时,都会带上几个红包,遇到生活困难的,她都会送个红包。
淮安一老太以收废品为生,在上海挣下6套房,儿子按其遗愿建百万元基金,帮助有困难老人。
追缉砂石船捕获烟台齐鲁网4月21日讯。
记者从交通运输部烟台海事局获悉,1艘“三无”砂石船在扣押留查期间逃逸,经龙口各方联手阻截,砂石船被成功押送回港,涉案的5名船员已移交警方接受调查处理。
4月19日上午9点,烟台龙口海事局接到通报称龙口港锚地有3艘疑似砂石船,遂派出3名执法人员乘“海巡05201”巡逻船赶赴现场核查,确认黄骅籍“骋驳1”、“骋驳2”为海船,排除了内河砂石船的嫌疑。
10点5分,当执法人员正准备检查第3艘疑似砂石船时,又接到紧急通报:此前扣押在龙口港K1码头的“三无”砂石船,趁“海巡05201”巡逻船出海巡航时正在逃逸,要求“海巡05201”轮迅速返航阻截。
10点25分左右,两船在海面相遇,“海巡05201”巡逻船迎面阻截,同时通过高频电话联系砂石船左后方的“滨海263”轮协助。
逃逸砂石船见此情形,立即减速航行,当两船距离越来越近时,砂石船又突然紧急右满舵并加速逃离。
“海巡05201”巡逻船立即调转船头,紧追不舍,同时通过扩音器责令“立即停船,接受检查。
但砂石船不予理会,仍加足马力逃逸。
“海巡05201”轮随即靠紧砂石船右舷,想进一步逼停,但砂石船马上向右转向将海巡船撞开,海巡船顿时剧烈晃动,不得不避让。
由于僵持不下,龙口海事局又及时联系正在龙口锚地作业的“龙港拖29”轮和正在进港的舟山籍“新润5”轮协助追击。
11点30分左右,“龙港拖29”轮成功贴住逃逸砂石船右舷,与之在海面转圈周旋,拖延时间等待增援。
与此同时,龙口海事局联系的港口公安干警,正乘坐“龙港拖28”轮全速驶往现场。
中午12点10分左右,“龙港拖28”轮抵达现场后,用撇缆绳挂住逃逸砂石船船尾,之后倒车将其逼停。
下午2点30分,“三无”砂石船被押解回龙口港K1码头。
整个行动历时4个多小时,共有5艘船艇参加阻截。
据了解,涉案砂石船于4月8日由于主机故障在龙口锚地修理期间,被海事部门巡航时查获。
该轮无船名船号、无船舶证书、无船籍港,属“三无”船舶,船员均未持有任何适任证书,遂被滞留在港接受调查处理。
今年以来,交通运输部在全国范围内开展“2016年创建平安船舶专项行动。
该行动以“四类重点船舶”和水上安全突出问题整治为抓手,旨在进一步加强平安交通建设,坚决遏制水上重特大事故发生,稳定水上交通安全形势,保障人民生命财产安全。
“三无”砂石船在扣押留查期间逃逸,执法人员海上围堵拦截
深夜,一名男子猛地冲向正走在回家路上的女子,对她拳打脚踢,抢走了她的包。
相隔几百米外,又有一名女子被同样的手法抢走财物。
数小时后,也就是第二天凌晨,附近一家商店被盗。
随后,天宁公安分局刑警大队侦查员章浩一遍遍细致地在商店现场勘验,在一个垃圾桶中找到一个包装盒,在盒子上发现了一枚清晰的指纹。
通过进一步指纹比对,锁定了嫌疑人,原来,两起抢劫案、一起盗窃案均是其一人所为。
至此,三起现行侵财案件成功告破。
“一枚指纹是一个不起眼的细节,被小章敏锐地发现。而这种心思说到底就是一种责任感,必须破掉案子,必须将犯罪嫌疑人绳之以法的责任感!”天宁刑警大队大队长宋晓刚如是说。
常州晚报记者了解到,截至去年,天宁公安分局刑警大队实现连续十年命案全破的好成绩,其中九成以上命案7天内告破;2015年侵财类案件破获699起,同比增长6.7%。
民警研判案情角落内一枚烟头,牵出来一个盗窃团伙案情回顾:2015年3月9日凌晨2点至上午8点,胡某、范某手机在天宁兰陵某浴室大厅内被盗,两只手机分别是一只金色Iphone6,一只金色Iphone6Plus,总价11000元。
侦破过程:案发后,天宁刑警大队侦查员迅速赶往浴室,查看浴室内监控录像。
侦查员发现,案发当天凌晨6点多,3名可疑男子在浴室大厅内来回走动寻找作案目标,伺机进行盗窃。
反复查看监控后,侦查员发现一条线索,一名嫌疑人曾经在大厅抽烟,随手扔烟头。
“我们搜索了3名嫌疑人出现的地点,提取了很多烟头。”
侦查员田冬告诉记者,不出他们所料,技术员在一枚烟头上发现了关键的痕迹,最终锁定了其中一名嫌疑人贾某。
与此同时,他们也追踪到了贾某等租用的车辆。
找到案件突破口后,侦查员赶赴南京,将此3名嫌疑人一举抓获,三人对在美林大浴场内偷盗手机的犯罪事实供认不讳。
经查,此3人为一个盗窃团伙,专门混迹于各大浴室盗窃手机。
在常州盗窃后,二人还在无锡一家浴室进行盗窃。
勘验案发现场用发散性思维,侦破汽车盗窃案案情回顾:2015年8月13日晚上8点,市民蒋女士将一辆雷克萨斯汽车停放在天宁香梅花园地下车库,车门未锁、车钥匙留在车上。
结果,第二天早上7点,她去开车时发现汽车被盗。
侦破过程:得知案情后,侦查员调取大量周边监控视频,走访沿路店家商铺,却没有发现有价值的线索。
没想到,在第二天凌晨,红梅派出所民警在辖区巡逻时发现了被盗车辆,但车内空无一人。
车子找到了,那嫌疑人去哪了?
几天后的一天晚上,新丰街派出所接到群众报警称,他们抓住了一名正在盗窃车内物的小偷。
接到报警后,侦查员立即赶往现场进行调查,并将嫌疑人邓某带回派出所。
随后,刑大技术员在景福苑进行现场勘察。
在当天的案情总结会上,侦查员不约而同地将这名嫌疑人与案发地不远的香梅花园的这起盗窃汽车案联系起来。
“我们曾经分析,香梅花园的偷车人可能是一名盗窃车内财物的小偷,在车内发现了车钥匙,临时起意将车开走。我们决定暂缓释放邓某,对他进行突击审查。”
侦查员蒋浩向记者分析。
在审查中,邓某先交代,他因为没钱供养3个月大的女儿,迫不得已才在深夜进行盗窃,而女儿还在家中。
侦查员得知这一情况后,让邓某带路前往其暂住地。
找到他女儿后,侦查员立刻将女婴送给派出所民警暂时照顾。
随后,在邓某暂住地,民警找到了被盗汽车的车钥匙,以及其他汽车的行驶证、驾驶证等物。
此时,邓某神色慌张、支支吾吾,只得如实交代了自己多次盗窃车内物品,并在香梅花园地下车盗窃汽车的作案事实。
民警进行物证痕迹鉴
男子深夜尾随独行女性,对其殴打后抢夺财物,连续作案数起
指挥作战室视频巡逻发现火情2016年4月16日17时50分,农安大队指挥作战室在对辖区常规视频巡逻时,突然发现珲乌高速松原方向555公里处一辆货车有些异常,停在路右侧路肩上,车辆下面冒着浓烟,其车身好像装载着木头。
民警连忙拉近视频进行观察,发现货车底部火越来越大,怀疑应该是车辆轮胎着火而引发了车上木材燃烧,指挥作战室连忙将这一情况向值班领导吕延东副局长进行报告。
民警及时赶到对现场进行安全防护为了避免二次事故发生,吕延东副局长立即启用紧急预案,一是及时与农安消防联系救援;二是与开安路政管理部门联系及时清障;三是对拥堵车辆在农安进行分流和疏导,确保火势扑灭后能迅速对现场进行清理;四是要求大队民警做好现场防护措施,维护现场秩序。
民警在现场配合路政和消防部门进行灭火经过交警、消防、路政联合救助,及时控制火情,挽回了人民财产损失达30余万元,及时保障高速公路畅通,没有人员伤亡。
经过一个多小时大火终于被扑灭
装载木头货车高速路上起火,消防及时灭火,挽回损失30余万元
4月20日22时01分,南阳市西峡县消防接到指挥中心调度称:一小偷在逃跑时,钻到墙缝里无法出来,需要救援。
西峡消防接警后立即组织队员赶到现场施救。
22时15分,消防队员到达现场,发现一名男子被卡在居民房与院墙墙缝内,墙缝间隔仅有20多厘米,被困男子体态较胖,卡在墙壁之间动弹不得。
经询问得知,该小偷在网吧偷东西,被发现后想通过一处围墙和楼之间的夹缝逃跑,谁知因自己太胖爬至一半被卡夹缝之间,上不去也下不来。
指挥员与该男子进行交谈稳定情绪,要求配合救援工作。
随后,队员们慢慢接近该小偷,让其身体自然下落至夹缝底部后,再将他一步一步拉出墙缝。
该小偷被救出后,队员将他交给现场民警进行处置。
小偷被卡墙缝。
南阳消防成功救出
小偷逃跑中,钻到墙缝里无法出来
【汉中:一名工人不慎从25楼坠落。原因正在调查】事故工地位于汉中市汉台区朝阳路丰辉广场对面一高层建筑。
据知情者介绍,事故发生在22号上午9点左右,一名工人从25楼坠下,在场工人拨打120,急救人员赶到后,确认坠落工人已经死亡。
汉台区安监局许姓值班人员:“是陕西东方建司的,我们对事故进行了初步核查,这名工人是进行电梯线路施工的,当时在25楼进行线路安装。目前已经要求工地停工。要求做好家属的安抚工作。
据了解,死亡工人来自四川省,今年28岁。
一名工人施工时不慎从25楼坠亡,原因正在调查
图片由甘孜消防提供四川在线消息4月22日,一辆从康定开往石渠方向的大客车在318国道贡布卡一号桥冲出防护栏,发生侧翻。
此次事故导致1人死亡多人受伤,目前伤者已被送陆续往医院。
早晨8时23分,甘孜州消防部门接到群众报警,称康定开往石渠方向的大客车在318国道贡布卡一号桥发生侧翻,有人员受伤。
接到报警后,8时24分,甘孜消防部门出动2台抢险救援消防车,1台通信车,1台指挥车,22名消防官兵赶往事故现场。
救援车辆在开往事故现场的途中,由于折多山上正在下大雪,多台过往车辆发生侧滑,导致交通堵塞,消防救援车辆无法继续行驶。
消防指挥员果断抉择,率部分官兵携带救援器材雪中徒步赶往事故现场,留下部分官兵指挥疏散交通。
11时10分左右,第一批救援官兵抵达事故现场开展救援,发现一辆大客车冲出路旁防护栏,四脚朝天,车内一片狼藉。
11时48分,消防救援人员完成处置,清点人数器材准备归队,留下部分官兵继续指挥疏散交通。
目前,该车祸已致1人死亡,十多人受伤。
甘孜一客车冲出护栏侧翻,致1人死亡多人受伤,事发地区下大雪,多车发生侧滑
中国江西网讯。
记者曾灵报道:4月22日,中国江西网记者从赣州市中级人民法院获悉,经最高人民法院核准,赣州市中级人民法院依法对杀害邻居一家五口的会昌县恶性杀人案罪犯刘君春执行死刑。
刘君春与刘某发、高某娇夫妇系同村村民,双方因承包地相邻素有矛盾。
2014年6月2日,刘君春认为刘某发、高某娇家在其承包地坎上种植的石竹会影响其地里的玉米生长,遂持一把柴刀和一把电锯来到该玉米地坎上砍伐该石竹。
当日13时许,高某娇看见后即进行阻止,双方遂发生冲突。
刘君春持柴刀朝高某娇的头面部、颈部、上肢连砍数刀,致高某娇当场死亡。
刘某发听见高某娇呼救后,即持一根木棍从自家出来,在屋坎下的一条小溪边与刘君春相遇,二人发生争执。
刘君春又持柴刀朝刘某发的头颈部和上肢连砍数刀,致刘某发当场死亡。
刘君春因担心刘某发的孙子女长大后会找其子女报仇,产生斩草除根的恶念。
刘君春携带菜刀来到刘某发家,见刘某发、高某娇的孙子女刘芳某、刘贵某、刘某并排站在屋檐下,遂持柴刀分别朝被害人刘芳某、刘贵某、刘某的头颈部等处猛砍数刀,致刘芳某、刘贵某、刘某当场死亡。
经依法开庭审理,赣州市中级人民法院依照《中华人民共和国刑法》第二百三十二条、第五十七条第一款之规定,以故意杀人罪判处刘君春死刑,剥夺政治权利终身。
罪犯刘君春不服,提出上诉。
江西省高级人民法院终审裁定,驳回上诉,维持原判。
经最高人民法院复核,核准判处罪犯刘君春死刑,剥夺政治权利终身。
赣州市中级人民法院遵照最高人民法院的执行死刑命令,将罪犯刘君春验明正身,押赴刑场,执行死刑。
依照法律规定,赣州市中级人民法院在执行死刑前安排罪犯刘君春会见了近亲属,充分保障了被执行罪犯的合法权利。
男子与邻居因承包地起纠纷后,砍杀邻居一家五口被执行死刑。
近日,鄂尔多斯市东胜区公安分巡特警大队民警快速处置了一起醉酒男子当街捅人案件,因行动及时,被捅伤的出租车司机生命无大碍。
4月6日16时许,东胜区公安分局巡特警大队三中队民警接110指挥中心指令:凰金海岸附近发生一起持械捅人事件,请巡逻民警火速前往处置。
接到指令后,民警第一时间赶赴现场,此时围观人员已将案发现场围得水泄不通。
民警发现报案人武某某此时挣扎着躺在血泊里,其背部被10公分长的弯刀连捅了三刀,鲜血不断涌出,已将上衣染红,而捅人男子已逃离现场。
巡逻民警立即边拨打120急救电话,边向报案人和现场围观群众了解情况。
据了解,捅人男子处于严重醉酒状态,上身着黑色外套、下身穿蓝色牛仔裤,身形高大,事发后向东逃走。
这时,120救护车赶到案发现场,现场驻守警力立即协助医务人员将受伤男子抬上救护车送往医院救治。
同时,巡逻民警将情况及时通知当日带班领导,请求增派警力,几十秒后,附近多辆巡逻车共同拉响警报、亮起警灯,从不同方向形成包抄态势,经过严密搜查、布控、比对嫌疑人体貌特征,最终在距离案发现场约500米的某小区内将嫌疑男子郝某某控制。
现年28岁的郝某某系巴彦淖尔市人,无业。
据现场目击群众反映,案发下午,醉酒的郝某某曾与一名出租车司机发生口角,口出狂言,不停谩骂司机师傅,后又用脚猛踹一辆停放在路边的私家车。
16时左右,郝某某拦下一辆出租车,司机武某某见其醉酒并满口胡言乱语便不愿拉他,但当他正准备离开时,怒火冲天的郝某某扑上去拉开车门,拔出随身携带的一把长约10公分的弯刀,向毫无防备的武某某背部连捅三刀,然后丢下凶器,跌跌撞撞逃离现场。
据悉,由于救治及时,受害司机武某某已脱离生命危险。
醉汉当街连捅的哥三刀逃逸,的哥倒在血泊中
河北新闻网讯合伙做生意失败便起歹心绑架素不相识的女老板。
近日,两名犯罪嫌疑人被辛集市人民检察院依法提起公诉。
犯罪嫌疑人王某和焦某都是辛集市位伯镇人,因都做手套生意结成朋友。
2015年9月,做生意赔了钱的二人打起了绑票的主意。
经过多次踩点后,他们选中了辛集市城区一家门店的女老板作为目标。
2015年9月24日早晨,王某、焦某驾驶一辆黑色轿车来到这家门店假装买东西,趁女老板不备用迷药将其迷晕,并将其手脚铐住装到一个大编织袋里抬至车内。
将被害人带到辛集市位伯镇焦某的废弃厂房后,二人给被害人丈夫打电话索要80万元赎金。
在控制被害人期间,焦某多次对被害人进行性侵。
两天后,辛集市公安局通过缜密侦查侦破此案,成功解救被害人。
辛集市人民检察院审查认为,王某、焦某对被害人实施绑架一案,事实清楚,证据充分,且社会危害性十分严重,依法对二人提起公诉。
2男子生意失败后迷晕一女老板,向家属索要80万赎金,期间多次性侵女老板。
前不久,在安徽省淮南的一次无证摩托车驾驶证检查中,交警发现一男子,不仅无证驾驶无牌摩托车,而且有曾吸毒嫌疑,没想到该男子试图跳窗逃跑。
在安徽淮南田家庵区的一个交警岗亭内,这名试图跳窗逃跑的男子姓刘。
之前,刘某因无证驾驶无牌摩托车被交警查获。
同时,交警还从他身上搜出一把管制刀具。
就在进一步对其信息进行核查时,交警发现刘某曾有吸毒史。
正当交警联系当地派出所民警进行协查时,刘某试图跳窗逃跑。
随后,派出所民警将刘某带回,并对其进行了毒品检测。
民警发现刘某吸食了冰毒并注射了海洛因。
目前,此案正在进一步处理中。
瘾君子无证驾驶被查,大闹岗亭企图跳窗逃跑
4月22日,化州警方通报,经过循线侦查,成功侦破杨梅“1.26”致一人死亡的交通肇事逃逸案件,刑拘肇事嫌疑人李某盟。
今年1月26日清晨,化州市杨梅圩教师村路段发生一宗交通事故。
一男子驾驶无牌摩托车碰撞上同方向骑自行车的女事主吴某珍,导致吴某珍倒地受伤。
1月29日,送院医治的吴某珍因重型颅脑损伤死亡。
但案发后,肇事司机不知所踪。
化州市公安局对该案高度重视,分管交警工作的副局长陈述佳和交警大队长陈准要求侦查中队要迅速介入,争取早日破案。
交警侦查中队长董汉章带领中队民警随即展开侦查工作。
据现场目击证人和事主家属反映,肇事司机在杨梅圩某建筑工地打工。
当民警来到工地走访调查时,发现该男子和其舅父自案发后,连3000多块工钱都没有结算领取,便不辞而别。
根据调查掌握该男子名叫李某新及持吴川振文镇口音等线索,办案民警继续前往吴川市展开深入侦查。
经过大量调查工作,4月15日,办案民警终于锁定肇事司机真名叫李某盟,现年29岁,系吴川市黄坡镇人。
案发后,李某盟已离开家乡,前往昆明打工。
4月18日下午,李某盟被依法传唤到公安机关。
经审讯,李某盟对其犯罪事实供认不讳。
据李某盟交代,发生交通事故后,他和同在工地打工的舅父当场拿了500多块钱给事主,就找机会离开了现场。
由于害怕承担更多的责任,他和舅父不敢继续在杨梅的建筑工地打工,连工钱都不要就匆忙离开了。
目前,涉嫌交通肇事逃逸的嫌疑人李某盟已被刑拘,案件正在进一步审理中。
男子驾驶无牌摩托撞死骑车女子,潜逃两个多月落网。
世界最大的大质量弱相互作用粒子探测器即将开张,但到底能否找到假想中的暗物质粒子,人们信心不足。
作者。
AdrianCho翻译。
曹则贤*2016年3月,在意大利亚平宁山最高峰巨岩峰之下1.4公里深处的洞穴实验室内,物理学家开始向一个圆柱形罐子注入液氙——一种密度约为水密度三倍的冷物质。
此一高宽皆约一米的罐子将成为一吨氙探测器的核心,该探测器是目前用于搜寻大质量弱相互作用粒子的最大探测器WIMP是设想中的构成神秘暗物质的粒子。
暗物质充满我们的星系并通过引力将之紧紧聚拢在一起。
但是,此时尽管XENON1T探测器超越了物理学家过去30年中搜寻WIMP的关键尺寸阈值,研究者们却开始怀疑起WIMP这个概念了。
芝加哥大学的理论物理学家RockyKolb把WIMP探索比作一场橄榄球赛,他说:“已到了生死存亡关头。比赛已进行到了下半场,或许是到了最后1/4时段,可我们还没得分。”
哥伦比亚大学实验物理学家、XENON。
团队的负责人。
ElenaAprile。
则宣称新探测器确实大有机会发现WIMP,“WIMP也许就在不远的拐弯处。
但是,她又补充道,“我们不敢肯定是否1吨还是10吨的氙才够用,在这个意义上说我们也许正在失去信心。”
其他的暗物质研究者表达了与她同样的关切。
几年前,在最大的WIMP探测器还只是几公斤重的时候,大多数人认为一吨氙的实验要么能发现。
WIMP,要么会对这个想法来个了断。
但是一代一代越来越大的探测器都了无结果,而物理学家们在重新思考指向。
WIMP粒子存在的那些说辞以及如何才能发现WIMP。
几个更大的探测器正在建造中,同时研究者们还在规划终极WIMP探测器。
可是,哪怕是最急切的暗物质猎手也不确定是否值得建造巨型探测器。
用于搜寻源自WIMP与氙原子核碰撞之光闪烁的一簇光探测器。
WIMP的概念可回溯到上世纪80年代初期。
1983年在瑞士日内瓦的欧洲核子研究中心的粒子物理实验室发现了传递所谓弱相互作用的粒子:飞逝的W-玻色子和Z-玻色子。
那时候理论物理学家认识到,如果玻色子具有相似质量的不带电荷的表兄弟,则足够多的此类重而冷漠的粒子将在宇宙大爆炸后四处漂泊,构成其引力足以把星系和别的宇宙大尺度结构聚拢在一起的不可见的质量。
WIMP的概念诞生了。
“WIMP奇迹”的启发,理论家们认识到超对称的概念也预言WIMP的存在。
超对称性设想每一种已知粒子都有一个质量更大但具有不同自旋的伙伴。
在多种超对称版本中,最轻的超伙伴是稳定的、中性的,且如同。
WIMP那样只参与弱相互作用。
此一联系使得。
WIMP成了暗物质的两个最可能候选者之一。
物理学家设想了三种WIMP。
探测方式。
首先,他们希望在WIMP撞入如XENON1T那样的置于地下从而免于其它常规射线干扰的超灵敏探测器中的原子核时,直接锁定它们。
第二,他们希望在世界最大的原子粉碎者,即CERN的大型强子对撞机,上直接产生WIMP和其它超对称粒子。
第三,他们希望发现传说中的我们星系中心的WIMP在互相碰撞和湮灭过程中所发出的辐射。
超对称理论预言存在这些过程。
论及起地下探测器,那是越大越好,因为越是庞大的实验越是能提供更多让WIMP去撞击的原子核。
在整个世界范围内,十几支队伍在各种类型的探测器上正工作着。
当前的最高灵敏度属于在美国南达科他州桑福德地下探测装置的大型地下氙探测器,其中装有370公斤的液氙。
2014年,LUX越过了盛有62公斤液氙的第二代XENON探测器。
实际上会注入3.5吨液氙的XENON1T探测器将成为排头兵,当它今年春开始记录数据的时候,预期会比LUX灵敏一百倍。
但是物理学家们对其前景感到很焦虑。
他们的主要关切是,LHC经过6年运行没有发现关于超对称的任何证据,那可是WIMP模型的基础呀。
也许还不算为时已晚,因为直到去年LHC只是在半能量上运行。
然而,如芝加哥大学物理学家JuanCollar所言:。
“明显的事实是,LHC的产出中没有任何关于超对称的迹象。”
为了给他们的赌局护盘,暗物质研究者们在忙着建造更大的探测器。
XENON1T的设计使其可以在两年内被扩展为XENONnT,其将能盛装7.5吨的液氙。
LUX上的研究者正在建造被称为LZ的探测器,其能装入10吨的液氙,将于2019年投入使用。
物理学家断言,追逐更大的WIMP探测器的竞赛不能无休止地进行下去。
比XENON1T灵敏100倍的探测器将会遭受来自中微子的干扰。
来自太阳或者其它源头的中微子会在探测器中造成引起混乱的类WIMP信号。
触及中微子背底标志着路的尽头。
搜捕WIMP之路的终结当探测器灵敏度逐渐增高到能探测来自中微子的干扰时,对WIMP的跟踪搜寻就将可能终结。
这些探测器已经排除了超对称性WIMP的若干范围。
欧洲的物理学家们早已在计划推进至此一极限。
瑞士苏黎世大学的实验物理学家、XENON团队成员LauraBandis在领导一个DARWIN计划,DARWIN是一个将安放在巨岩峰地下的、盛有50吨液氙的探测器,造价可能高达六千万美元。
Bandis说她的团队希望2020年能开始建造。
其它的物理学家团队却不是那么热心。
来自印第安纳州普渡大学的XENON成员RafaelLang说:“之后的事情是仔细检查,确信没有漏过任何角落。”
芝加哥大学的Collar则说:“我不知道有多少人会对此有兴趣。我知道我肯定是不会的。”
但是Bandis。
强调DARWIN。
将也会开展中微子物理的关键实验。
她说。
“我不会将之只用于填补WIMP。的空隙。”
该探测器也可以用于探测假想的无中微子双β衰变,此一核衰变过程将证明中微子是其自身的反粒子。
它还可以获得高精度的太阳中微子谱。
与此同时,一些实验家认为是探索其它暗物质候选者的时候了。
Collar正在建造一个小的探测器,拟用于探测更属推测性的大质量强相互作用粒子。
强相互作用粒子与普通物质之间的作用太强,因而无法到达地下探测器。
但是,许多其它建议的暗物质候选粒子缺少WIMP奇迹那样的与已知物理的联系。
Aprile坦言,很难知道要构造哪类实验。
“想法太多了。
如果WIMP。
不及早现身,暗物质搜寻者们也许不知道接下来该去找什么了。
译者为中国科学院物理研究所研究员。
原文为Crunchtime。
fordark。
matterhunt—Littleconfidence。
thatbiggest。
WIMPdetector。
everwill。
findhypothesized。
particles。
Science351,1376-1377投稿、提供新闻线索、转载授权请联系:iscientists@126.com商务合作事宜请联系:dll2004@163.com
寻找暗物质:世界最大的大质量弱相互作用粒子探测器即将开张,若失败或将改变研究方向。
本报讯。
4月21日16时许,贵阳市后坝长坡路附近多名市民被不明气体熏得掉眼泪。
事发后,多部门联合前往现场处置,2小时内将险情排除。
17时许,市民紫女士通过本报新闻热线85861111反映称,其带着7岁女儿路过长坡路时,母女均闻到一股刺鼻的气味:“熏出眼泪了,味道很浓。”
接到反映后,18时30分许,记者赶到事发现场,此时险情已经排除。
长坡路一位廖姓商户称,16时许,她正在店内招呼客人,突然闻到空气中弥漫着一股刺鼻气味,便随即用毛巾捂住嘴鼻。
她走出门外查看时发现,上坡路下穿涵洞两头聚集了很多行人。
廖说,“味道很浓,大家眼泪都被熏出来了。”
至于这气味是什么,从哪来的,没人知道。
有目击者称,不明气体来源于一辆面包车,该车辆停放在长破路附近一家洗车场内。
但这种说法未得到官方的证实。
据该洗车场一位安保人员表示,当时他也闻到了刺鼻气味,但对于事发原因并不知情。
事发后,云岩公安分局后坝派出所、三桥南路消防中队官兵赶赴现场紧急处置。
据介绍,消防员做好防护后,利用水枪不停对着涉事车辆喷射,并不停稀释空气。
期间,公安民警封锁了下穿涵洞两头,及时疏导群众。
据参与处置本次事故的一位民警透露,事故或因甲醛泄漏所致。
目前,涉事司机和车辆均被警方控制,事故原因仍在进一步调查中,暂时不便披露案件细节。
85861111报料人:紫女士
后坝长坡路附近疑出现甲醇泄漏,路人眼泪都被熏出来
中新网4月25日电。
综合报道,美国民主、共和两党本月26日将举行五场“高赌注”的总统初选,两党领头羊希拉里和特朗普都希望当天能给予对手致命一击,逼他们退出选战。
但这些挑战者目前看来还不大打算认输。
希拉里。
据报道,此次战场集中在美国东北部,分别为康涅狄格州、特拉华州、马里兰州、宾夕法尼亚州和罗德岛州。
民主党方面,前国务卿希拉里预料将趁胜追击扩大优势,以锁定党候选人资格。
民调显示,希拉里在这五个州都处于领先地位。
报道称,她如果能够获得全胜,其对手桑德斯将面对更大的退选压力。
但政治学者马多纳认为,桑德斯对于角逐总统宝座仍未死心;而他显然是要争取在7月举行的党大会上有发言的空间。
马多纳说,毫无疑问,“希拉里将成为代表民主党的总统候选人。
赢得民主党提名的门槛是2383票。
现在的问题是,“她会在什么时候达到这个魔术数字。
有传言称,希拉里已开始物色副总统人选;但在面对法新社记者的询问时,她予以否认。
她摇摇头说:“我只是努力争取在星期二获胜。”
特朗普。
此外,美国共和党的选情仍充满戏剧性,房地产大亨特朗普取得过半数代表票的机会越来越渺茫。
这也意味着,7月18日起在俄亥俄州克利夫兰召开的共和党全国代表大会将成为40年来第一场有竞争的党大会。
学者:特朗普或无法直接获提名另外两名参选人是得克萨斯州参议员克鲁兹和俄亥俄州长卡西奇。
特朗普须至少赢得1237张党代表票才能赢得共和党提名。
因此,他必须在明天的五场初选中囊括多数票数,才能更接近目标。
马多纳认为,共和党所有的初选结束时,特朗普很可能还差25到100张党代表票,无法直接获得提名。
克鲁兹日前接受电台访问时也强调,“不会有人”在共和党全国代表大会举行前赢得1237张党代表票;特朗普“不会赢得大多数票。
克鲁兹正致力于阻止特朗普成为该党总统候选人。
他说,他的目标是争取在党大会上获得提名。
他也把5月3日的印第安纳州初选视为阻止特朗普获得提名的关键“防火墙。
美国共和党全国委员会主席普里巴斯上周五在佛罗里达州对100多名党代表说:“我们不会提名获得相对多数的参选人,无论他所取得的支持票有多接近1237。你需要的是绝对多数。”
美将举行五场“高赌注”总统初选,希拉里和特朗普都希望给对手致命一击,逼他们退出选战。
温州网讯。
赌博输了钱,便怀疑对手“出老千。
云南男子刘甲喊来亲哥哥和侄子来帮忙,进而以泄愤为名对赌友拳打脚踢,对赌友进行了非法拘禁,并抢劫了赌友1.4万余元。
目前,刘甲三人已被依法刑事拘留。
今年32岁的刘甲是云南人,在温务工。
4月12日晚7时许,他来到了鹿城区仰义街道十里路某棋牌室内打四川麻将。
一个小时下来,刘甲频频输钱,虽然只输了300余元,但是连日来的手气,让他很是愤懑。
要知道,几天前,他可是输了1.4万余元。
因怀疑赌友程某与其同事谢某合伙坐庄“出老千”,引刘甲下套。
刘甲立马掏出手机给哥哥刘乙和侄子刘丙打去了电话。
随后,“外援”赶到。
“敢欺负我兄弟!‘出老千’也不看看地方,看看人?
今年35岁的刘乙一来就和侄子刘丙连扇了谢某几个耳光,又踢了谢某几脚,要求他蹲在地上。
由于程某是女子,两人才没有对程某动手。
“要不,我们将他们带到山上?”侄子刘丁的提议获得了刘氏兄弟的首肯。
于是,三人强行将程某和谢某推进刘乙的白色越野车内。
谢某上车后,准备偷偷报警,不料被发现后,被夺走了手机。
车子随后驶向了仰义街道移民区的山上。
因刘甲最近在麻将馆内连输了1.4万余元,刘氏叔侄就要求程某和谢某“如数归还”,否则就将他们“出老千”的手剁掉。
当时,程某和谢某身上的钱加起来也不到5000元。
这笔钱后来由刘乙和刘丁平分。
刘乙便提议要求双方亲戚朋友凑钱送过来。
谢某打电话借钱无果,程某打电话给自己的丈夫,与其约好送钱的地点后,刘某三人同意将车往山下开。
在开往约定地点的路上,刘某三人让谢某电话录音录下这样一段话:“我今天在××麻将馆‘杀猪’,杀了他一万五,我今天给他一万三。
到了约定地点后,程某的丈夫将9500元钱交予了刘甲。
谢某下车后想要拍下牌照,被发现后被制止了。
刘某三人让谢某他们先行离去后驾车离开现场。
而后,程某和谢某报了警。
此案引起鹿城警方的高度重视,仰义派出所联合治安一大队迅速展开调查,于4月14日、4月15日和4月18日成功抓获三名犯罪嫌疑人。
被抓获时,三人已将抢劫来的钱挥霍一空。
经审讯,三人对将受害人非法拘禁并抢劫1.4万余元的事实供认不讳。
本文转自:温州网
叔侄三人输红眼怀疑赌友出老千,对赌友拳打脚踢,并将其非法拘禁。
闽南网4月25日讯。
据泉州消防支队消息:今天凌晨1点左右,沈海高速福州往厦门方向泉州坪山隧道内,一辆车起火燃烧,隧道内浓烟滚滚,消防到场扑救,没有人员伤亡。
泉州高速交警支队提醒,目前沈海高速泉州往厦门方向管制,惠安入口管制,泉州到晋江池店路段,高速封闭。
请福州往厦门方面的司机朋友,从泉州出口下,再从晋江池店上高速。
沈海高速泉州坪山隧道内一货车起火,隧道内浓烟滚滚;福州往厦门方向司机请注意绕行
鲁网新农村4月24日讯今天晚上7时许,黄岛区临港经济区内一企业发生火灾,车间内存放的大量橡胶制品被烧毁。
据临港经济区办公室工作人员介绍,起火原因为工人现场用电操作不当引起,过火面积达500平米,初步估计损失达15万多元。
据了解,该厂区厂房为多家企业共用,临港经济区工作人员称其他企业损失不大。
火光映红了厂区上空。
记者。
曲海祥摄。
晚上8时许,记者在现场看到,交警已经封锁了附近的路口禁止社会车辆通行。
滚滚浓烟飘向空中,火光映红了厂区,消防车辆不断驶入厂区轮番救火。
据现场工人介绍,起火的公司主要生产和销售手推车、货仓车、轮胎、工具车、充气轮、PU轮、脚轮等产品。
滚滚浓烟飘向上空。
记者。
曲海祥摄。
“我们临港管委的领导以及安监、消防、环保、公安等多个部门工作人员第一时间赶到现场全力组织灭火。”
临港经济区工作人员表示,下一步将责成临港安监部门进一步加强安全生产检查,查找隐患。
马路上停放的消防车辆。
记者。
曲海祥摄截至晚上9时记者离开时,大火尚未扑灭。
一企业突发大火,过火面积达500平米,疑因工人用电操作不当
现场图“污水处理厂附近水渠中发现一具女尸体。”
4月20日19点50分左右,绥德白家硷派出所接到村民马某某的报警称,马某某下午去高家渠水渠抽水时,发现污水处理厂附近的水渠中漂着一具女尸。
接警后,派出所民警立即前往现场,对案发现场进行保护。
同时联系绥德县公安局刑警大队技术人员进行勘查取证、联系相邻辖区派出所,查询最近失踪人口报警记录。
“后来我们在微信朋友圈的一个寻人启事中看到,绥德县名州镇裴家峁村张某某于3月29日走势,并附有一张走失时的照片。”
白家硷派出所民警表示,通过对比水渠中女尸的衣着,二者极其相似,女尸可能就是张某某。
派出所民警及时与张某某的家人取得了联系,并协助家属对尸体进行打捞。
因为尸体长时间在水中浸泡,面目已经看不清楚,只能单纯的对女尸衣着进行辨认,家属基本确定就是张某某。
刑警大队技术人员对死者的DNA、牙齿进行了采集。
目前,死者的身份和死因正在进一步的核查中。
榆林一女子走失近一月,尸体在水渠中被发现,因长时间浸泡已难以辨认,死因正在调查
本报开封讯受人指使,一把火烧掉别人的仓库,近日,尉氏县法院公开审理了一起涉嫌放火犯罪的案件。
被告人高某因实施放火犯罪,致使受害人财产遭受重大损失,法院以放火罪判处高某有期徒刑6年。
经了解,1月8日凌晨,高某受常某指使,骑电动车携带汽油来到永兴镇被害人李某的剥板厂附近,将李某的剥板厂东侧相邻的蔬菜大棚扒开洞口,通过蔬菜大棚潜入李某的剥板厂板材仓库,将汽油泼到板材上实施放火后逃离现场,造成被害人李某甲剥板厂仓库、货车、简易房等财物被烧毁。
经鉴定,被害人李某剥板厂财物损失共计10万余元。
2月2日,被告人高某被抓获归案,对所实施放火行为供认不讳。
经尉氏县法院合议庭审理认为,被告人高某实施放火行为,危害公共安全,造成重大财产损失,其行为已构成放火罪,遂作出上述判决。
男子受人指使,故意放火烧毁他人财物,造成10余万元损失,获刑6年
鲁网4余24日讯。
上周一,济南市民王女士通过朋友认识了山东华纳国际旅行社西市场营业部一位负责人,想通过旅行。
社去日本旅游。
按照合同,在办理签证时,王女士除支付团费外,还支付了6万元保证金。
4月22日。
王女士得到消息称,旅行社负责人尹某已卷钱逃跑。
警方调查,该旅行社未获得合法资质。
本来计划的旅行变成了闹心事卷钱逃跑的旅行社负责人叫尹伟。
4月21日,尹伟曾给王女士发过一条微信,称“九点就转,九点不转你明天一早可以报警。
收到这条微信时,王女士还感觉团费和保证金差不多能退回来,谁知到了晚上8点40分依然没有任何动静,王女士就开始给尹伟打电话,“一开始说暂时无法接通,后来一直占线,到晚上12点我打了将近4个小时电话都没有联系上尹伟。”
本来计划着一次愉快的旅行,没想到现在却成了一件闹心的事。
王女士说,她是通过朋友认识尹伟的,尹伟说有个去日本的团,还有两个名额,可以给王女士打个折。
随后,尹伟拿着盖了公章的合同和收据上门服务,同时王女士共两人交给了尹伟12万元保证金。
近400人被骗约2000万元上周三,尹伟告诉王女士说签证没送进去,日本去不了了。
王女士要求退款,当时尹伟答复称“没问题。
但此后数天,尹伟一直以不在办公室或有事为由推脱。
4月22日一早,朋友就告诉她,尹伟可能跑了。
昨天槐荫警方进行通报,称4月22日下午,不断有市民到五里沟派出所报警,至昨日登记报警的人数达到150人。
据记者了解,被骗市民远不止这些。
王女士告诉记者,目前大部分被骗市民都加入了一个微信群,人数已将近400人。
据了解,这个微信群里,不只有济南人,还有青岛、淄博等地的游客。
粗略估算,所有人被骗总金额近2000万元。
“80后”嫌疑人逃往美国槐荫警方通报称,嫌疑人尹伟,女,1988年10月出生,济南人,华纳国际旅行社西市场营业部负责人。
2014年底,尹伟成立山东华纳国际旅行社西市场营业部。
该营业部位于经二路365号,并未获得合法资质。
营业部共计3人,包括尹伟夫妇和一名女性业务员。
尹伟的营业部名为华纳国旅,营业部门头也挂着华纳国旅的招牌,而且王女士告诉记者,在交保证金时,尹伟提供的一个账户也是华纳国旅的账户。
但记者拿到尹伟的一张名片,显示尹伟是中国国旅国际旅行社营业部经理,而且尹伟提供给王女士的合同和收据上,公章都是中国国旅国际旅行社。
根据通报,尹伟成立的山东华纳国际旅行社西市场营业部并未获得合法资质,而是借用交运、国旅、华纳等公司资质和出境旅游市民签订济南市国内旅游组团合同,并到济南市旅游局和目的地大使馆办理散客出境手续,同时要求每名出境游客交纳3万至6万元不等保证金,以确保游客能如期回国。
经查,尹伟夫妻于2016年4月21日19时38分在北京出境前往美国。
目前,槐荫警方以尹伟涉嫌“合同诈骗罪”开展侦查工作。
回应济南市旅游局:20日接到举报后就下达了整改通知昨日,济南市旅游局针对尹伟携巨额保证金潜逃出境一事做出回应,称4月20日就接到了游客投诉举报,旅游局调查发现了尹伟的不轨做法,并对其做出了相应处罚。
同时,济南市旅游局执法人员立即向槐荫区公安分局指挥中心报案。
记者孙姮
夫妻办黑旅行社卷走千万保证金,近四百人受骗
亚冠出局的恒大变得更加可怕了,在两大外援因伤缺阵的情况下,恒大队依旧能够在客场以4-0的比分大胜天津泰达队,人们都在惊呼:那个熟悉的恒大又回来了。
4月24日晚,凭借着于汉超的率先破门、郜林的梅开二度、外援阿兰的锦上添花,恒大在中超联赛第6轮的比赛之中4-0大胜天津泰达队,豪取五连胜之后,恒大队也力压江苏队登顶中超积分榜首位。
最近一周,恒大队的状态相当不错,即使是双线作战的三场比赛也全部取得了胜利。
一方面是球队重新找回了原有的状态,另一方面也与许家印的减压密不可分。
出征亚冠之前,许家印为球队开会,鼓励球队放下包袱全力一搏,最终恒大在缺少多名主力情况下客场战胜韩国浦项制铁队,取得亚冠首胜。
回到国内之后,恒大等来的却是亚冠出局的消息,这对球员们的士气多少有一些打击,在这个时候,许家印再次出马安慰球队。
据悉,恒大老板许家印在与天津队比赛前一天打电话给恒大队主教练斯科拉里,通过主教练向全体球员表示,既然亚冠出局已成定局,那就安心踢好联赛。
许家印再次鼓励全队球员放下包袱、统一思想,放轻松全力拼搏。
同时,许家印还希望教练组的胆子放得大一点,让球队在比赛中能打出狼性、血性、攻击性、侵略性,提高比赛的观赏性。
果然,本场比赛恒大在缺少高拉特、J-马丁内斯的情况下,打得并不保守,进攻非常犀利,前场几个进攻点都破门得分,重新回到积分榜首位,单线作战的恒大队也将全力以赴争取实现卫冕。
许家印亲自致电斯科拉里:既然亚冠已出局,就安心踢联赛,打出狼性,胆子大些。
日前,静安法院审理了一起合同诈骗案,被告人在明知赴美旅行团不能成行的情况下,仍然收取团费,随后人间蒸发,而被骗的都是老年人。
被告人盛某没有相关出境游的资质,平时挂靠在其他旅行社承揽生意。
2014年12月,盛某冒用华夏国旅之名,组织34名老年人办理赴美旅游事宜,约定2015年3月成行,并收取了预定费用。
此后,由于预定机票等问题,旅行团没有如期出行。
公诉人:“盛某以需要调整行程,增加经典等虚假理由,再次召集受害人至华夏国旅办公地点,与其签订了一份赴美国旅游合同,允诺将于2015年4月24日成行,并催促受害人尽快支付每人人民币8100元的余款。”
旅行团加付了27万元的余款后,盛某将出行时间延期至5月份出发。
没想到到了5月份,盛某人间蒸发,旅游团成员向警方报案。
几个月后,盛某被抓获,检察院以诈骗罪提起公诉。
法院审理后认定,盛某构成合同诈骗罪,不仅全部违法所得应发还给受害人,而且面临牢狱之灾。
法官:“判处有期徒刑3年6个月,处罚人民币5万元。”
女子专骗老年人,谎称组织赴美旅游,收数十万后消失
本报南阳讯淅川男子张某无证驾驶肇事后,“贤妻”挺身而出为夫顶包。
事情败露后,张某的妻子被依法拘留,而张某因涉嫌交通肇事罪被依法提起公诉,因其有逃逸情节,丧失了有可能被免予起诉的条件,同时也面临被单位解除劳动合同的处理。
淅川县城关镇的张某在一家效益不错的国企上班,每月收入颇丰,妻子李某做点小生意,几年下来家里有了积蓄,便买了一辆轿车。
因张某工作忙没时间到驾校学习,妻子李某便考取了驾驶证,每天看妻子驾驶车辆,张某也勤加练习,一来二去竟也能驾驭自如了。
3月18日,张某因有事急需要回老家厚坡镇,便和妻子一起开着自家的轿车出发了,回来时已是半夜,张某抱着侥幸心理想驾驶车辆“过过瘾。
当行至S335线淅川县马蹬镇路段时,因视线不良,张某驾驶的车辆与一推人力三轮车的老汉相撞。
见到满脸鲜血的伤者,张某当即将伤者送往医院抢救,妻子李某则留在现场等待交警处理。
接警后,淅川交警迅速抵达现场进行事故勘查工作,面对办案民警的询问,妻子李某一口咬定是自己驾驶车辆肇事的,并对事故发生经过做了详细的陈述。
面对与事故现场十分吻合的回答,民警还是对李某超乎常人的镇定产生了怀疑,遂将其传唤至交警大队。
次日上午,民警依法询问了在医院陪护伤者的张某,张某也称是妻子李某开的车。
民警几乎有些相信了:因为事故发生后两人并未见面,再说妻子李某被传唤至交警队后一直不曾离开,其手机也被暂时扣押处于关机状态,两人串供的可能性不大。
但随后的调查还是令夫妻两人露出了马脚,民警调取了沿途卡口视频监控,发现事故发生前5分钟该车经过一处摄像头时,分明是张某开的车,难道过了摄像头两人交换驾驶位置了吗?
民警随即对李某手机进行了检查,终于发现重要证据,原来事故发生后张某送伤者去了医院,其间两人故意不用电话联系,而是利用交警抵达现场的这段时间,用微信进行了串供。
在铁证面前,张某向公安机关投案自首。
李某因丈夫张某无证驾驶,担心遭到保险公司拒赔和交警部门的处罚,便主动替丈夫顶包,其行为涉嫌提供虚假证言,淅川警方依法将李某拘留。
此事故中的伤者因抢救无效死亡,张某发生事故后为逃避法律追究称不是自己开车肇事,属逃逸情节,其行为涉嫌交通肇事罪,淅川交警依法对张某采取了刑事强制措施。
日前,淅川县人民检察院已对该案依法提起公诉。
丈夫无证驾驶肇事撞人,“贤妻”主动顶包,夫妻双双被拘。
本报讯因为一根油条,食客和超市老板起了争执,推搡中,食客将超市老板的右眼砸成轻伤。
4月22日,伤人的王某因涉嫌故意伤害罪被溧阳市人民检察院依法批捕。
48岁的王某在溧阳一市场摆摊卖富贵竹,60岁的朱某和妻子在该市场开了爿超市。
每天早晨,朱某就在超市门口卖早饭。
去年5月25日上午8点多,王某到朱某的早饭摊买了一碗粥,一份煎饺和两根油条。
王某吃到一半感觉油条没炸熟,朱某便将油条重新炸了下。
王某边吃边调侃,两人因此由口角发展为推搡。
朱某气不过,拿起一个蒸笼就砸向王某,王某躲开后也拿起蒸笼朝朱某右边额头打去,将朱某的眼睛打肿、流血。
经鉴定,朱某所受之伤已达轻伤二级。
食客与老板因一根油条发生口角,引发殴打致1人眼部受重伤
原来,当日一辆越野车因停车不慎撞断路边消防栓,导致阀门失控、水柱喷涌达2层楼高,瞬间马路变“泽国。
事发后,肇事车主迅速联系交警、消防、自来水公司等部门前往处置。
不过,由于该消防栓就在主干道旁边,过往车辆纷纷停下享受一回免费洗车,稍停顿便将车身冲洗得干干净净。
对此,有网友调侃到“不然也是浪费了,大家井然有序的排队洗车,蛮好的!”“趁修好之前赶紧去,这水洗车量大啊,保准洗的干净”“免费洗车,你值得拥有。
越野车撞断消防栓,致水柱喷涌达2层楼高
据中安在线报道。
4月26日,记者从宿州市纪委获悉,宿州市政府政务服务中心副调研员王生强涉嫌严重违纪,目前正在接受组织调查;灵璧县人大常委会副主任张吉标涉嫌严重违纪,目前正在接受组织调查。
王生强简历:王生强,男,汉族,1974年6月生,高中文化,安徽埇桥区人,1994年11月加入中国共产党。
2013年12月至今任市政府政务服务中心副调研员。
张吉标简历:张吉标,男,汉族,1961年8月生,安徽灵璧人,省委党校研究生学历,1981年7月参加工作,1988年8月加入中国共产党,现任灵璧县人大常委会副主任。
灵璧县人大常委会副主任张吉标涉嫌严重违纪,目前正接受组织调查
据深圳龙岗警营通报:4月26日,布吉南岭村荔枝花园发生一起坠楼死亡警情,龙岗警方接报后迅速展开调查。
经查,死者李某益于当日7时许从小区B4栋楼顶坠亡。
目前,警方已初步排除刑事案件可能。
14岁初二男生小区内楼顶坠亡,现已排除刑事案件可能。
红网双牌站4月26日讯湖南省双牌县一男子,因常年沉迷于网络游戏,但又没钱购买游戏装备,便决定到美容店实施拎包盗窃,没想到案发当天就被双牌民警抓获。
4月24日下午,双牌县公安局民警将拎包盗窃犯罪嫌疑人周某抓获,同时将被盗的背包及价值2万余元财物返还给失主。
4月24日中午13时许,双牌县城某美容店老板将其背包放在自家店内的柜台上,转身去为顾客做美容,过了几分钟后却发现柜台上的背包不见了。
店老板立即报警,民警迅速到达现场后,通过调查锁定了“拎包贼”周某的踪迹,并于当天下午将犯罪嫌疑人周某抓获。
经查,周某常年沉迷于网络游戏,由于缺钱买网络游戏装备,便产生到美容店拎包盗窃的念头;周某特意选择人多生意好的美容店,装成顾客进入,物色好下手对象,便在其身旁坐下待一段时间进行“预热”,寻找作案机会,一旦时机成熟,就起身佯装打电话,慢慢接近,趁受害人不备,迅速盗窃,得手后装成什么都没有发生的样子迅速离开。
目前,该案件还在进一步深挖中。
男子因无钱购买游戏装备,扮顾客到美容院拎包盗窃,涉案金额2万余元。
原标题:跨4省发408万条诈骗短信。
两嫌犯被刑拘敦煌市民王某向敦煌市公安局报案,称他近日收到一条由银行客服电话发出的短信,内容是用信用卡上的消费积分兑换现金,并附有链接。
他随手点击了链接,并根据提示输入了自己的银行卡卡号、密码等。
然而,他发现这样做不但没有用积分换来现金,银行卡上的4000元还被人盗刷了。
接到报警后,敦煌市公安局民警立即展开了侦查,利用图侦技术等手段迅速锁定了犯罪嫌疑人黄某和周某,并将逃往阿克塞的两名犯罪嫌疑人抓获。
经查,3月15日,家住河南的黄某和周某购买了一套“伪基站”设备,从河南出发,途经湖北、陕西、甘肃等省,利用“伪基站”发送408万条诈骗短信。
4月25日,记者从敦煌市公安局获悉,犯罪嫌疑人黄某、周某因涉嫌诈骗罪已被公安机关依法刑事拘留,案件仍在进一步调查中。
两人跨4省发408万条诈骗短信,诱导他人点开短信链接,盗刷其银行卡。
本报讯今天是第16个世界知识产权保护日。
昨天,钟楼法院召开发布会,公布了5起近年来典型的知识产权案例,其中4起是侵犯专用商标权案,1起是架设游戏私服案。
值得关注的是黄某用低廉狗粮冒用名牌产品销售的案件,他因犯假冒注册商标罪获刑1年,缓刑1年半,并处罚金5万元,还因构成商标侵权,被法院判决赔偿商标所有权人7万元。
黄某是海南人,暂住我市。
2012年,他发现很多人爱狗,网上狗粮销售旺盛,尤其是“冠能”、“royalcanin”、“eukanuba”等品牌狗粮,销量极好。
为快速致富,他在我市钟楼区北港租了一间房子,购买低廉狗粮后,灌入“冠能”、“royalcanin”、“eukanuba”等品牌狗粮的包装袋中,在淘宝上销售。
2012年10月23日至11月27日,仅仅一个月,销售收入就达7万余元。
被举报后,警方在其出租屋查获了大量假冒的品牌狗粮包装、低廉狗粮以及封口机等作假设备。
经审理,2014年,市中院作出判决,认定黄某犯假冒注册商标罪。
在其受到刑事处罚后,“冠能”、“royalcanin”、“eukanuba”等品牌狗粮的商标所有权人向钟楼法院起诉,认为黄某侵犯了他们拥有的上述商标专用权,要求其承担民事责任。
法院确认了黄某的侵权事实。
但赔偿金额的确定,一直是法院审理商标侵权案件的难点,原告损失及被告获利往往难以查清。
黄某由于是在网上销售,每一笔都有据可查,法院最终确认其销售金额为7万元,并据此认定了原告的相关损失,判令黄某赔偿7万元。
据了解,2013年起,钟楼法院开设知识产权庭,截至目前共受理案件320起,涉及著作权、商标权、商业秘密、不正当竞争等。
法院公布的5起案件中,还有两起涉及大型商场、专业市场的侵犯商标权案。
“ragmart”是知名服装品牌,杭州卓然公司在我市某大型商场租下柜台,销售该品牌服装。
2014年,“ragmart”商标授权公司发现,卓然公司在该商场的销量异常,遂实地探查,发现该公司销售的部分标有“ragmart”标识的童装为假冒,遂向法院提起侵权之诉。
法院认为,卓然公司已构成商标侵权,其行为比较恶劣。
但由于原告无法举证证明自己的损失,最后,法院依据其侵权事实及原告的维权成本,依法判令卓然公司赔偿7万元。
另外一起是销售假冒欧普照明案,售假者周某被判赔偿13万元及合理费用5万元等,之前,他还因售假被工商部门罚款4万元。
男子用低廉狗粮冒充名牌产品售卖,获刑1年罚赔12万元。
【险资一季度撤出40股】截至4月26日,一季末险资现身208只个股的前十大流通股东,合计持有股数为95.53亿股,市值达1216.22亿元。
上市公司季报正如火如荼的进行,险资一季末持仓情况也浮出水面。
截至4月26日,一季末险资现身208只个股的前十大流通股东,合计持有股数为95.53亿股,市值达1216.22亿元。
险资去年末环比新进61只个股,增持66只个股,减持46只,剔除40股。
减持方面,减持股数量排名居前的个股有人福医药等,减持1828.80万股;减持比例最高的个股为熊猫金控等,减持比例高达70.73%。
此外,中航飞机、江南红箭、信立泰等40股,险资从前十大流通股东中消失。
险资一季度减持、出逃个股一览证券代码证券简称持股数量环比持股市值占流通比例(%)动向600599熊猫金控48.52-70.73-117.241252.310.39减持600589。
广东榕泰300.00-67.03-610.002721.000.50减持002394。
联发股份272.22-60.68-420.184271.130.84减持600684。
珠江实业271.60-52.21-296.682137.460.38减持601028。
玉龙股份429.00-51.44-454.503423.420.55减持002658。
雪迪龙200.01-50.00-200.003672.120.70减持601700。
风范股份225.44-49.94-224.901557.820.20减持002129。
中环股份1820.00-48.59-1720.0015925.000.79减持002170。
芭田股份299.99-48.32-280.492723.910.47减持002176。
江特电机301.00-48.02-278.104003.260.26减持002635。
安洁科技118.20-45.83-100.003059.020.64减持002002。
鸿达兴业652.59-45.73-550.0012046.811.68减持300114。
中航电测116.89-44.57-93.984486.050.58减持603729龙韵股份135.20-43.36-103.519453.303.75减持600486。
扬农化工616.80-40.28-415.9614908.011.99减持002621。
三垒股份342.39-38.93-218.296193.916.09减持600038。
中直股份427.05-37.20-252.9418585.181.09减持002035。
华帝股份713.34-37.12-421.0412676.002.13减持002756。
永兴特钢37.78-37.03-22.221535.120.76减持002311。
海大集团1075.76-36.36-614.5317491.870.71减持000639。
西王食品0.00--144.940.000.00退出000703。
恒逸石化0.00--555.500.000.00退出000708。
大冶特钢0.00--92.240.000.00退出000735。
罗牛山0.00--605.190.000.00退出000768中航飞机0.00--2296.210.000.00退出000807。
云铝股份0.00--684.500.000.00退出000926。
福星股份0.00--520.910.000.00退出002145。
中核钛白0.00--277.540.000.00退出002194。
武汉凡谷0.00--296.990.000.00退出002228。
合兴包装0.00--672.440.000.00退出002294信立泰0.00--833.380.000.00退出002297。
博云新材0.00--289.490.000.00退出002317。
众生药业0.00--500.000.000.00退出002339。
积成电子0.00--400.000.000.00退出002508。
老板电器0.00--528.300.000.00退出002752。
昇兴股份0.00--28.790.000.00退出300005。
探路者0.00--602.250.000.00退出300034。
钢研高纳0.00--299.990.000.00退出300036。
超图软件0.00--212.220.000.00退出300073。
当升科技0.00--286.130.000.00退出
险资一季末持仓情况浮出水面,共持有市值1216亿元,大幅减持熊猫金控等40只个股。
厦门网讯从厦门市纪委获悉,4月25日,厦门市纪委通报5起违反中央八项规定精神典型问题,进一步正风肃纪。
1、市城市管理行政执法局原党组成员、副局长蔡永河违规收受礼品礼金问题2007年至2015年中秋,蔡永河在担任湖里区经济贸易发展局局长、湖里区工业园区管委会副主任、湖里区金山街道党工委书记、市城市管理行政执法局副局长期间。
多次在春节、中秋等节日接受管理服务对象赠送的现金、购物卡、加油卡等,共计人民币15.55万元。
2016年1月,蔡永河受到开除党籍、行政撤职处分。
按科员重新确定职级,其违纪所得予以收缴。
2、翔安区人大常委会党组成员、副主任许生强违规操办婚宴问题。
2015年1月14日,许生强在操办儿子婚宴过程中,未如实报告操办情况,并收受管理服务对象赠送的礼金4.004万元和其他礼品。
2016年3月,许生强受到党内警告处分。
3、市民间组织管理局局长石好荣接受管理服务对象宴请问题。
2014年10月至2015年8月期间,石好荣先后三次在某陈酒养生收藏馆接受其管理、服务的社团相关人员的宴请。
2016年3月,石好荣受到党内警告处分。
4、市规划委建筑景观处处长陈琦、法规监督处处长程静接受管理服务对象提供的健身活动等问题。
2005年底开始,陈琦、程静在学习打网球的过程中,由管理服务对象支付场地租金及相关费用。
中央八项规定出台后特别是党的群众路线教育实践活动后,陈。
琦、程静仍然继续接受邀请,参加管理服务对象提供的打球活动安排,并接受对方赠送的网球拍及吃请等活动。
2016年2月,陈琦、程静分别受到党内警告处分。
5、市殡葬管理处处长华成海公车私用问题。
2014年9月至2015年7月期间,华成海经常利用公车接送其上下班之机,搭载其外孙上学和放学。
2016年3月,华成海受到党内警告处分。
《通报》指出,今年1-3月,全市共查处违反中央八项规定精神问题38起,处理61人,其中给予党纪政纪处分24人,并对32人进行责任追究。
《通报》强调,这次通报的5起典型问题都是党员领导干部典型的不收敛、不收手的顶风违纪行为。
各级领导干部要从中吸取深刻教训,引以为戒,带头增强党章。
党规党纪意识,带头落实中央八项规定精神,严格按照“三严三实”要求,自觉净化“社交圈”和“朋友圈”,做到心有所畏、言有所戒、行有所止。
各级党组织要切实担负起主体责任,坚持坚持再坚持,持之以恒贯彻落实中央八项规定精神,严格执行“十个严禁”等纪律要求,紧盯节日期间易发多发及隐形的。
“四风”问题,切实防止反弹、变异;要把纪律建设摆在更加突出的位置,结合“两学一做”学习教育和班子换届,深入开展纪律教育,坚决维护党规党纪的严肃。
各级纪检监察机关要坚持经常抓,抓经常,敢于较真、敢于碰硬,以问题为导向,把监督检查各项工作做细做实做深;要坚持执纪必严,综。
合运用“四种形态”,坚决整治各种顶风违纪行为,特别是对不收敛、不知止的行为,要从严查处问责,并点名道姓通报曝光,持续强化“不敢”的氛围,促进“不。想”的自觉。
翔安区人大常委会党组成员、副主任许生强违规操办婚宴,受到党内警告处分。
烟台齐鲁网4月26日讯。
“附近的人”是QQ、微信的一项常用功能,陌生人间通过它能实现简单、直接的沟通交友,但刚来烟打工的小李万万没想到,她却被“附近的人”强奸了。
近日,莱山警方通过缜密侦查将涉嫌强奸罪的犯罪嫌疑人赵某抓获归案。
赵某,男,26岁,济宁人,大专文化,在莱山区一家KTV上班。
2016年2月底3月初的一天,犯罪嫌疑人赵某在家中用手机上QQ,利用QQ软件里边“附近的人”功能搜索附近在线的QQ,后来就找到了小李的QQ号码。
通过查看小李QQ号码上面留有的信息资料,知道小李是位19岁的打工妹,赵某就萌生恶念,用QQ直接和小李聊天。
交谈中,赵某对小李嘘寒问暖、关心备至,让身处他乡、倍感孤独的小李感觉非常“温暖”,两人很快确立了恋爱关系,聊天内容也越来越暧昧,后来赵某甚至要求和小李发生性关系。
单纯的小李立即将赵某拉黑,就此不再搭理他了。
此事本该到此为止,但赵某岂肯善罢甘休。
赵某又用其他两个QQ号码加了小李作好友,利用另一身份告诉小李在网上看到小李和赵某在QQ上的聊天记录了,并且还把记录截图发给小李看。
小李这下可吓坏了,主动从QQ上找到赵某,让赵某把网上的帖子删掉。
赵某一开始和小李说不同意删帖,后来就提出让小李和他发生一次性关系才把帖子删掉。
虽经小李苦苦哀求,但赵某就是不同意通过其他方法解决,小李只得同意了赵某的要求。
2016年3月13日上午,小李如约来到赵某租住的小区,在赵某的胁迫下与之发生了性关系。
之后,赵某又以将发生性关系的视频发布到网上为要挟,再次要求与小李发生关系,小李这才报了警。
目前,赵某已被刑事拘留,案件正在进一步审理中。
警方提示:网络的隐蔽性使人与人相处时不能察言观色,对于网友自述的信息难以甄别,很多被害人,特别是少女往往缺乏自我保护意识,轻易相信陌生网友,将自己陷入危险的境地。
若不幸受到侵害,一定要在第一时间向公安机关报案,保留证据将犯罪分子绳之以法。
烟台一打工妹网恋,男网友以暧昧聊天记录相胁迫,将其强奸,又威胁曝光不雅视频再次性侵。
十五六岁本是每个少女天真烂漫、憧憬未来的美好时节,却有人不知珍惜青春,甚至走上违法犯罪的歧途。
魏县的袁某等六人因涉嫌抢劫、强迫卖淫罪,被魏县检察院依法提起公诉。
袁某等六个女孩是闺蜜好友,她们年龄最大的20岁,最小的刚16岁,平日里在一起吃喝玩乐、游手好闲。
2015年10月16日,袁某等六人在魏县东代固乡中学门口附近,对两名未满14岁的学生实施殴打、索要钱财后,又抢走两名学生手机各一部。
随后六人来到一姐妹家,袁某谈及一个老大哥想让自己帮忙找个小女孩玩玩,并说老大哥会给钱的,六姐妹中的张某说自己有个十五岁同村姐妹,并把照片给她们看。
当日,六人合谋后,由张某约会被害人到饭店吃饭,吃饭时提出让被害人与一名男性睡觉,遭到拒绝。
袁某等六人便在饭店附近的胡同里殴打被害人,又将其带至魏县民有湖沙滩继续殴打,并将其上衣扒光后拍裸照进行威胁,同时将裸照传至网上。
第二天,被害人家长报警,袁某等人案发落网。
4月中旬,该案被魏县检察院依法起诉至法院。
后记:办案检察官在走访中了解到,袁某等人大多是在残缺的家庭环境中成长的,其中,袁某生活在离异的家庭中,张某是典型的留守青年。
案件发生的社会原因不容忽视,应加大对特殊群体的教育和关爱,避免其走上歧途。
王改芬。
郭运常
6名闺蜜胁迫15岁少女卖淫,拍裸照威胁,6人全被公诉
聊城齐鲁网4月27日讯一对情侣为了过上幸福的日子,干起了飞车抢劫的“生意。
近日,聊城市公安局东昌府分局经缜密侦查,成功侦破了发生在阳谷县、莘县、东昌府区城区以及各乡镇的系列抢夺案件,成功抓获犯罪嫌疑人两名,侦破案件20余起,缴获被抢手机十余部及手机卡、购物卡、银行卡等物品一宗,涉案价值达5万余元。
据东昌府分局民警介绍,去年12月份以来,东昌府区部分乡镇农村地区偏僻道路连续发生抢夺案件,嫌疑人作案时间短且在作案后迅速逃离现场。
由于连发数起抢劫案,东昌府区周边特别是农村一时间弥漫恐慌情绪。
案件的连续发生,引起分局领导的高度重视,为尽快侦破案件,消除不良影响,东昌府分局迅速成立了专案组,全力开展案件的侦破工作。
为寻找案件突破口,分局有关单位民警同步上案,对发案的规律、特点、手段进行专门分析研判。
专案民警通过分析发现,犯罪嫌疑人的作案时间区间均为白天,作案目标没有固定性。
民警结合视频侦查、走访调查及案件串并工作,刻画出嫌疑人作案逃跑轨迹,一辆红色摩托车进入了民警视线,其行走路线符合作案轨迹,有重大嫌疑。
随后,民警立即对该区域居住的无业男青年且有红色摩托车的人员进行秘密摸排。
经综合分析,专案民警确定该摩托车为嫌疑车辆,通过对犯罪嫌疑人的来去路线进行秘密侦查,民警发现嫌疑人极有可能在湖西街道付坟村附近居住。
专案组民警通过进一步工作,掌握了犯罪嫌疑人的作案规律与作案时的路线轨迹,民警发现在付坟村租住的张某、潘某有重大作案嫌疑。
4月13日上午,专案组民警择时对两名犯罪嫌疑人实施抓捕,随后,嫌疑人张某、潘某在聊城大学附近落网。
记者了解到,两名犯罪嫌疑人到案后,审讯民警针对嫌犯每人性格特点、心理顾虑等情况,不断变化审讯技巧,向狡猾的犯罪嫌疑人发起了强大的心理攻势与政治攻势,最终打破两人心理壁垒,相继如实供述了犯罪事实。
办案民警介绍,两名嫌疑人是一对情侣,自2015年12月份以来,犯罪嫌疑人张某多次伙同他人窜至阳谷县、莘县及东昌府区城区、乡镇实施抢夺,抢夺手机十余部及手机卡、购物卡、银行卡等物品一宗,涉案价值5万余元,并将抢来的多部手机通过潘某进行销赃。
目前,犯罪嫌疑人张某、潘某已被刑事拘留,案件正在进一步审理之中。
“贼鸳鸯”专挑农村偏僻地区实施抢劫,多地流窜作案20余起
本报讯4月25日凌晨2时许,市公安局萨依巴格派出所民警接到群众报警,称有人要在宾馆里自杀。
民警接警后迅速赶至现场,在青年路某宾馆找到了报警人张先生。
张先生是该宾馆的工作人员,他告诉民警,当晚凌晨1时左右,男子李某来到该宾馆入住,当时浑身酒气,张先生便安排其他工作人员送李某到房间门口并多加留意。
半小时左右,从李某房间里突然传来剧烈声响,还不时有叫骂声。
为不影响到其他住宿的客人,工作人员上前敲门询问。
李某却对工作人员态度恶劣,嚷嚷着:“怎么什么人都欺负我?我不活了!”说着就要开窗户。
工作人员赶紧上前阻拦并报了警。
民警赶到后,见李某还在房间里跟工作人员争执。
李某还怒瞪着双眼说:“我又没伤人,我自己不想活了,警察也没理由抓我!”民警耐心跟李某谈话,稳定其情绪。
渐渐地,李某酒醒了,他告诉民警,当晚,他与朋友出去喝酒,妻子嫌他醉酒回家太晚不给他开门,他便来到家附近的宾馆住宿。
在房间里,李某越想越生气,给妻子打电话后两人再次发生争执,李某一时气急才会说出要自杀。
民警批评教育李某切不可过多饮酒,更不可赌气闹自杀,万一发生意外,只会给自己和家人带来伤害。
李某也为自己的失态行为向民警和宾馆工作人员表示歉意。
男子醉酒后,宾馆内闹自杀,称“怎么什么人都欺负我?我不活了!”
欢迎关注郴州新闻网微信公众号,或扫描文章下方二维码进行关注。
郴州新闻网4月27日讯。
男子李某某吸食毒品后产生幻觉,扬言要杀人,父亲害怕出事,选择报警。
4月25日,男子李某某因吸食毒品被临武警方依法行政拘留。
25日晚23时许,临武县公安局楚江派出所接到大塘村群众报警称:他儿子李某某因吸了毒,情绪激动并叫喊要杀人,家里人无法控制他,请派出所处置。
接警后,派出所民警立即前往报警人家中处置。
到现场,处警民警见到吸毒者李某某年轻力壮,身材高大,情绪激动,具有极强的暴力倾向。
为安全起见,民警先对其进行安抚稳控,随后又调集警力将其控制,带至县公安局执法办案区接受询问。
经查,李某某在前年外出务工期间沾上了毒瘾,今年春节回家后再也无心外出务工,而且经常伙同他人吸食毒品。
毒瘾发作后对家人进行打骂,还砸坏家中财物。
当晚因吸食了毒品产生幻觉,说有人要害他,扬言要去杀人,父亲见情势严峻,自己无法控制,所以选择报警。
目前,李某某已被依法行政拘留,案件正在进一步办理中。
男子吸毒后产生幻觉,扬言杀人,父亲怕出事报警
据浙江交通之声消息,27日下午1点多,在嘉兴海宁老硖斜公路上发生一起事故,一辆电动车追尾了一辆满载钢筋的卡车,其中一根钢筋插入了电动车车主的下体。
受伤的电动车车主姓付,48岁,四川人,在海宁打工已经10多年。
他告诉记者,当时一辆装载钢筋的货车行驶在他的前面,而且钢筋比较长,有一些甚至还拖在地上。
不知道前面发生了什么状况,这辆货车突然来了个急刹车,付师傅根本反应不过来,虽然也采取了制动,可还是撞了上去。
事发之后,海宁消防大队立即赶到现场进行救援,由于钢筋太长,消防官兵马上实施切割作业,整个过程中由于钢筋很重,付师傅只能僵硬地站直身体,用手扶着伤口,尽量减轻一点身体上的痛苦。
当时付师傅就感觉身体一震,一根生了锈的钢筋从下腹部贯穿了他的身体,剧烈的疼痛导致他连话都说不出来。
随后,付师傅被送市海宁市人民医院急诊室进行救治,经过急诊室和泌尿外科医生的共同会诊,付师傅没有生命危险,但是具体的手术方案还要进一步商讨。
记者从海宁是交警大队了解到,装载钢筋的货车司机姓周,海宁当地人。
事发之后是他第一时间报了警,据他反映,当时他也是为了避让一辆电瓶三轮车才急刹车,没想到后面竟然还有一辆电动车跟着。
目前,事故的具体原因交警还在进一步调查。
男子骑电动车追尾满载钢筋卡车,被钢筋直插下体
新华社福州4月27日电福建省纪委近日通报了一批侵害群众利益的不正之风和腐败问题典型案例,涉及基层党员干部贪污、受贿和挪用公款,骗取、虚报冒领征地补偿款,违规审核农机购置补贴申请,套取私分救灾工程资金等问题。
一是贪污、受贿和挪用公款问题。
2009年至2014年,安溪县感德中心学校原校长、党支部原副书记王添法利用职务便利,在学校工程基建管理、人事调整和职称评聘过程中,收受贿赂3.18万元;伙同他人通过虚增学校工程基建开支等方式套取公款69万元并进行私分,个人分得9.7万元。
1998年至2014年,莆田市秀屿区笏石供销合作社原理事会主任施志明利用职务便利,为他人在合作社的工程建设、门市承包等方面提供帮助,共收受财物折合人民币15.42万元。
2006年至2013年,长汀县国土资源局城关分局原副局长、大同国土资源所原副所长马建生利用职务便利,为他人办理房屋土地登记审批手续提供帮助,共收受财物折合人民币55.5万元。
2015年底2016年初,王添法、马建生、施志明先后受到开除党籍处分,并移送司法机关处理。
二是骗取、虚报冒领征地补偿款问题。
2012年11月至2015年12月,南平市延平区南山镇村尾村原党支部书记王庆平利用职务便利,伙同他人套取高速公路征地补偿款、高速公路建设工程款等进行私分,个人分得50.41万元。
2013年6月,永安市燕西街道文龙村原党支部书记余振禄以非法占有为目的,与他人合谋骗取征迁补偿款5.28万元。
2015年底2016年初,王庆平、余振禄分别受到开除党籍处分,并移送司法机关处理。
三是违规审核农机购置补贴申请问题。
2009年3月至2013年9月,付晓华担任福州市马尾区农业机械管理站副站长期间,违规帮助某公司申请102.37万元的农机购置补贴,其行为已构成滥用职权行为。
2015年12月,付晓华受到留党察看一年和行政撤职处分。
四是套取私分救灾工程资金问题。
2013年7月至2014年6月,龙海市港尾镇格林村“两委”干部在抗击台风抢险救灾过程中,以虚增水毁工程量及伪造、冒用他人名义签订虚假工程承包协议等手段,套取水毁工程款43.27万元进行私分。
2015年12月,该村8名村干部分别受到开除党籍处分,并移送司法机关处理。
(完)
福建通报侵害群众利益典型案例,多名官员被处分,涉挪用公款、私分救灾资金等问题
著名经济学家邱晓华最近很活跃,频繁亮相于各种场合谈论经济问题,谈房产、谈股市、谈GDP增速,由于话题分量足,屡屡成为了各大财经媒体报道焦点。
说到邱晓华,一些年轻的小伙伴或许不太熟悉。
十多年前,他就是风云人物,年轻的部级高官,出众的经济学者。
2006年,时任国家统计局长的他,因在职期间收受不法企业主所送现金、生活腐化堕落、涉嫌重婚犯罪等问题,被双开并免去局长职务,获罪入狱一年。
长安街知事注意到,邱晓华如今的头衔除了统计局原局长之外,还多了一个:著名经济学家。
与众多落马官员出狱后不能自食其力以致生活窘迫不同,邱晓华走出牢门后马上找到了工作,他先在中国海洋石油总公司下属研究机构任高级研究员,又到民生证券担任首席经济学家。
“著名经济学家”的新头衔,由此而来。
邱晓华发表的经济观点贴近时事,颇有见地,在各类新媒体平台上流传甚广,也让他成为了当下颇具知名度的经济“网红。
事实上,正如邱晓华本人所言:“我本来就是个学者。”
1982年,厦门大学毕业的邱晓华分配到国家统计局。
其间,无论是1986年撰写的《从国情、国力出发看我国经济发展的对策》,还是1991年的《对三年治理整顿的反思与回顾》,都震动了中国经济界。
30岁出头的他,以政府官员之身,博取业界超高评价,同龄官员与其比肩者少之又少。
现实生活中,像邱晓华这样的“逆袭"励志故事还有不少:2013年,中央编译局长衣俊卿因为生活作风问题被免,他的名字依然出现在该局官网专家学者名录中,为正高职称的研究专家。
免职22个月后,他出席了一个公开学术活动并作主题报告。
2004年2月,因受贿罪被判8年的郑州市委原常委杨振海被提前释放,杨步入政坛之前,曾经在河南省巩义市一家冶炼厂从技术员做到工程师。
媒体报道称,在出狱后,妻子曾要求他“找找市里的领导,安排到技校当老师”,儿子建议父亲去某钢铁公司,但是杨振海选择了“废品收购生意”,一年净赚12.8万。
一年后,他被一个工厂聘为副厂长,主管生产和技术革新。
最让人刮目相看的人物是褚时健,这位云南红塔集团的原董事长1999年因贪污被判无期。
后他因病保外就医,与妻子承包荒山种橙。
如今,褚橙通过电商销往全国,名满天下,当年的烟草大王,又成为了颁奖礼上的“特别致敬人物。
每个人有长有短,官员亦非完人。
他们在仕途上走的弯路,已在纪律处分和牢狱之灾中受到了应有的惩罚,宦海沉浮并不能全盘否定他们本身对社会的有用之处。
事实也是如此,这些拥有一技之长的官员,出狱之后再度出发,自食其力做个对社会有用的人,翻开人生新的一页完成逆袭,同样值得点赞。
以宽容态度公允评价公众人物,是一个社会进步的表现。
落马高官邱晓华逆袭:出狱后变身著名经济学家与业界网红;还有这些落马官员逆袭
今日大事习近平在安徽调研时强调。
全面落实“十三五”规划纲要。
加强改革创新开创发展新局面4月24日至27日,习近平在安徽省委书记王学军、省长李锦斌陪同下,来到六安、滁州、合肥等地,深入农村、企业、高校、科研文化单位,就贯彻党的十八届五中全会精神、落实“十三五”规划纲要进行调研考察。
4月24日上午11时30分许,习近平来到安徽省六安市金寨县红军广场。
霏霏细雨中,习近平向烈士纪念塔敬献花篮。
随后,瞻仰了红军纪念堂,参观了金寨县革命博物馆。
4月24日下午,习近平来到金寨县花石乡大湾村走访村民,同当地干部群众共商脱贫攻坚大计。
在68岁的贫困户汪能保家,听说老汪爱人有高血压,一年药费要花两三千块钱时,习近平说,因病致贫、因残致贫问题时有发生,扶贫机制要进一步完善兜底措施,在医保、新农合方面给予更多扶持。
习近平拿起扶贫手册,一边看一边询问贫困户汪能保的情况4月25日,习近平总书记一行驱车来到安徽省滁州市凤阳县小岗村,下麦田、进农家。
他来到“当年农家”院落,了解当年18户村民按下红手印,签订大包干契约的情景。
总书记感慨道:“当年贴着身家性命干的事,变成中国改革的一声惊雷,成为中国改革的标志。”
习近平强调,雄关漫道真如铁,而今迈步从头越。
今天在这里重温改革,就是要坚持党的基本路线一百年不动摇,改革开放不停步,续写新的篇章。
4月26日,正在安徽考察调研的习近平总书记,专程来到中国科技大学,同学校师生、科研人员共话创新。
习近平指出,我国的经济体量到了现在这个块头,科技创新完全依赖国外是不可持续的。
我们毫不动摇坚持开放战略,但必须在开放中推进自主创新。
△机器人“小曼”向习近平问好。
“小曼”说了啥?
点开看!
考察期间,习近平听取了安徽省委和省政府工作汇报,对安徽经济社会发展取得的成绩和各项工作给予肯定。
习近平指出,在当前经济下行压力加大、社会问题矛盾增多的情况下,尤其要履行好保基本、保底线、保民生的兜底责任。
要从群众反映最强烈最突出最紧迫的问题着手,增强民生工作针对性、实效性、可持续性。
随着供给侧结构性改革不断推进,会有一些职工下岗,要更加关注就业问题,创造更多就业岗位,落实和完善援助措施,通过鼓励企业吸纳、公益性岗位安置、社会政策托底等多种渠道帮助就业困难人员尽快就业,确保零就业家庭动态“清零。
时政消息国务院总理李克强4月27日主持召开国务院常务会议部署加快中西部教育发展补“短板”,夯实发展基础、促进社会公平;确定推动文化文物单位文化创意产品开发的措施,提升社会文明水平和国家软实力;通过《农田水利条例》。
李克强会见印尼客人张德江出席委员长会议国际消息为帮助厄瓜多尔开展救灾工作,中国政府在已向厄方提供200万美元现汇援助的基础上,再向其提供6000万元人民币紧急人道主义物资援助,包括帐篷、折叠床等,第一架次包机已于北京时间4月26日夜里23:50正式启运。
4月26日,里约奥运会圣火抵达希腊首都雅典,来自叙利亚的难民火炬手、残疾人运动员易卜拉欣·侯赛因在雅典的埃雷奥纳斯难民营进行了火炬传递。
难民火炬手的出现是自1936年现代奥运会火炬传递活动开始以来的第一次,国际奥委会希望借此举表达对难民的支持。
△左二为易卜拉欣·侯赛因。
侯赛因从小学习游泳,五岁起就开始参加游泳比赛。
叙利亚冲突爆发后,侯赛因在一场爆炸中受伤,右腿小腿以下截肢,必须依靠义肢才能正常行动。
为了躲避战乱,2014年,侯赛因和许多难民一样,乘着橡皮船从土耳其来到希腊,现在已经在希腊取得了难民身份,在雅典的一家咖啡馆工作。
侯赛因目前是轮椅篮球、游泳两个项目的运动员。
▼更多消息。
联播见!
主播:李梓萌。
郭志坚时长:可能超过30分钟节目内容以实际播出为准
新闻联播抢先看:习近平在安徽调研去了哪,说了什么?中国再向厄瓜多尔提供六千万援助。
4月25日,违章大货车司机吴某及妻子武某,因不满执勤交警处罚,竟然辱骂、咬伤执勤交警,咬伤交警的武某被刑事拘留,辱骂交警的吴某被行政拘留10天。
当日14时10分许,在绿园区皓月大路与西环城路交汇处执勤的交警发现从皓月大路由东向西驶来一辆大货车,违反了货车早6时至20时在三环城路内通行规定。
交警立即上前示意大货车停车接受处罚,大货车没有立即停车,而是驶过三环城路后将车停下,交警对司机吴某作出处罚。
吴某对处罚十分不满,对执勤交警破口大骂,其妻武某冲上去抢夺执勤交警手中的驾驶证,撕扯了几下,没抢下来,便一口咬住执勤交警的手,将执勤交警的手咬伤,并故意坐在地上大喊:“警察打人了,警察打人了!”执勤交警立即拨打110报警,武某见执勤交警报警,竟然又起身将交警停在路边的执勤摩托车踹倒。
接到报警后,长春市公安局绿园分局和平大街派出所民警迅速赶到现场,将吴某、武某夫妇带回派出所调查。
经审讯,吴某夫妻二人对辱骂、咬伤执勤交警的违法犯罪事实供认不讳。
因妨碍执行公务,武某被刑事拘留,武某被行政拘留10天。
新文化报
夫妻驾车违章,不满交警处罚,辱骂、咬伤交警被拘留
楚天时报讯大冶男子柯某玉想打麻将,同湾村民小军未及时让出位置引发纠纷,随后该男子殴打小军并吓跑劝架者。
小军携老母亲下跪赔礼也没用,家里财物仍遭到打砸。
4月24日,大冶金牛派出所副所长吴育、民警陈宇依法将涉嫌寻衅滋事违法人员37岁的柯某玉刑事拘留。
据悉,3月21日下午3时许,小军在金牛镇某湾小林家打麻将,喝了酒的柯某玉让小军起身让他玩一会儿。
正在劲头上的小军不同意,随后小军提议可以两人合伙一起玩,但遭到柯某玉拒绝。
“小军,你肯定输。”
柯某玉说道。
“放狗屁。”
小军回答。
就这样,二人发生口头纠纷。
随后,柯某玉抓起桌上的麻将击打小军的头部,小军立刻求饶但继续遭殴打。
周围的人见状立刻将柯某玉拉开,岂知柯某玉呵责劝架者多管闲事,并在小林家厨房拿起一瓶酱油,砸在劝架的小林身上。
柯某玉扬言“谁来劝我打谁。
无奈的小林等人只得将柯某玉和小军拉出小林家门外。
看到柯某玉还想继续殴打自己,小军央求柯某玉停手并不断赔礼道歉。
“你今天要跪下来给老子道歉。”
柯某玉说道。
小军和其闻讯赶来的近60岁的母亲胡某为了事息宁人,跪下给柯某玉赔礼。
原本以为一切已经结束,谁成想柯某玉丢下一句“给老子等着”就走了。
小军知道柯某玉还要喊人殴打自己,于是骑着摩托车离开了家。
胡某也赶紧回家锁上门,随后带着家里的孙子出去了。
约半个小时后,柯某玉带着6名社会青年手持钢管来到了小军家门口,看到家中无人开门,柯某玉等人开始打砸窗户、防盗门、纱窗等。
随后,还将小军家门撞开,进入屋内后将家中的电视、挂钟、电冰箱、洗衣机等砸坏,整个过程持续了十几分钟。
怕伤害到孙子,胡某抱着孙子躲在一旁不敢靠近,等柯某玉等人离去后报警。
目前,柯某玉已被刑拘,案件正在进一步侦办中,等待柯某玉的也将是法律的严惩。
男子持钢管强闯民宅打砸财物,因同村村民打麻将时不让位
逾九成消费者遭遇食品安全问题。
如何维权有技巧未标注食品的生产日期、保质期、厂址等信息,出售过期食品,标注虚假生产日期、保质期,进口食品没有中文标识…
面对形形色色的食品安全问题,消费者该如何保护自身的合法权益?
家住广西武鸣县的曾先生在武鸣县大君宜商贸有限公司经营的超市内购买了共计193元的萝卜干、木瓜丁、豆豉、手工水饺。
回到家中食用后,曾先生及家人感觉这些食品的味道有点不对劲,核查后发现这些食品均为不符合安全标准的过期食品。
曾先生遂将该超市告上法庭,要求超市退还购物款并支付10赔偿金。
法院经审理认为,曾先生与被告超市之间存在合法有效的买卖合同关系,双方分别系消费者与销售者。
被告作为食品销售者应当按照保障食品安全的要求储存食品,及时检查并清理过期、不符合安全标准的食品,但被告未履行法定的义务,销售货架上仍摆放有过期不符合安全标准的食品进行销售,并使原告价值193元的食品无法食用造成损失,应依法退赔。
根据《食品安全法》规定,法院依法判决被告超市退还曾先生购买食品的货款193元,并支付十倍赔偿金1930元。
曾先生的遭遇并非个案。
2015年10月开始,广西、深圳等40省市的消费者协会与中国消费者报社、中国消费网等消费维权单位一起,共同开展了“全国食品安全大调查”活动,活动历时4个多月,吸引了13万多名消费者参与其中,并于近日发布了《全国食品安全调查报告》。
报告显示,79.46%的消费者表示对食品安全问题“遇到过,但较少”,另有14.96%的消费者则表示经常遇到,仅有5.56%的消费者表示还未遇到过此类问题。
在消费者遇到的食品安全问题中,“食品的生产日期、保质期等事项没有显著标注,不易辨识”占比超过60%,“宣传虚假或夸大”、“餐饮企业生产环境脏、乱、差,卫生不达标”和“标注虚假生产日期、保质期或者过了保质期还在销售”三种情况的占比均过半。
据广西桂林市食品药品安全投诉举报受理中心的统计,食品类投诉举报占桂林市2015年投诉举报总数的78.09%。
经营环节食品包括预包装食品、食用农产品、散装食品、餐饮消费环节食品。
广西食品药品监督管理部门提醒消费者,对于预包装食品,一是要到有《食品流通许可证》或《食品经营许可证》的商家进行选购;二是查询企业备案信息,可访问国家食品药品监督管理总局网站,在“数据查询”栏食品数据库中进行查询;三是查看食品外包装是否有“SC”或“QS”标志、生产厂家和保质期等信息,确认食品包装无破损,真空包装无漏气、涨袋,不要购买没有中文标识的进口食品。
消费者若购买散装食品,需要注意散装食品的容器、外包装上是否标明食品的名称、生产日期或者生产批号、保质期以及生产经营者名称、地址、联系方式等内容。
消费者在餐饮场所消费时,建议选择具有《食品经营许可证》或《餐饮服务许可证》的餐饮店;老、幼、孕人群要避免食用生稀奶酪和未煮熟的食品,避免食用未经消毒处理的果蔬;要尽量减少食用生的水产品;有过敏史的人,不应食用相应的过敏原食品,如海产品等。
消费者在网络上购买食品时,一是选择正规合法的电商平台,选择持有《食品流通许可证》或《食品经营许可证》或《餐饮服务许可证》的商家;二是少选择冷菜、生食品种、冷加工糕点等高风险食品;三是网上订餐请选择距离较近并可短时送达的餐饮单位,确保膳食能够在加工后2小时的安全时限内食用。
消费维权专家建议,消费者在消费时要索取并妥善保存消费凭证,以便消费维权有据可查。
一旦碰到购买过期食品等问题,可以凭消费凭证与商家交涉,要求退换货或索取赔偿。
协商不成,消费者可以通过12331热线平台等向各级食品药品监督管理部门投诉举报,或者向人民法院提起诉讼,依法维护自身的合法权益。
消费者买到193元问题食品,起诉超市获10倍赔偿
【环球网报道。记者。王欢】日本共同社4月29日援引日本政府相关人士消息透露称,关于日本外相岸田文雄29日起访问中国一事,已基本确定其将获得中国国务院总理李克强的接见日程,并在北京举行会谈。
报道称,中国方面答应了日方的会谈请求。
双方将在5月下旬的七国集团伊势志摩峰会之前确认就世界经济问题和朝鲜核与导弹问题展开合作。
共同社称,此次会谈旨在为改善中日两国关系铺路,并为9月二十国集团峰会在中国召开之际实现中日首脑会谈打下基础。
此次将是日本外相4年来首次与中国国务院总理举行会谈。
对于岸田而言,此次访华的定位是重启中断多年的中日外长互访,他也希望能借此加强两国关系。
不过,中国反对在伊势志摩峰会上将南海问题列为议题。
安倍政府能否在保持对该问题坚决态度的同时,以经济为中心与中国展开协作成为焦点。
相关人士透露称,根据设想,岸田将会在4月30日获得李克强总理的接见,并在当天举行会谈。
岸田还将分别同中国国务委员杨洁篪和外交部长王毅会谈。
日本媒体披露,在一系列会谈中,岸田将与中方探讨中国经济进入“新常态”等。
他打算表示,日方会协助中国为实现经济的稳定增长推进旨在化解过剩产能的结构性改革,并确认分别作为G7峰会和G20峰会主席国的日中两国加强合作。
岸田还将提议早日举行部长级“中日高层经济对话”和日本担任主席国的2016年中日韩领导人会谈。
共同社还回顾称,日本外相上一次获得中国国务院总理的接见是在2011年。
当时,时任日本外相的玄叶光一郎与中国国务院总理在北京举行了会谈。
有关日本外相岸田文雄此次访华,中国外交部发言人华春莹在4月27日的记者会上表示,中日互为重要近邻,保持中日关系健康稳定发展符合两国和两国人民的共同利益,对本地区和平、稳定与发展也具有重要意义。
当前中日关系出现改善势头,同时也面临不少挑战。
希望日方同中方相向而行,切实恪守中日四个政治文件和四点原则共识精神,妥善处理有关问题,为推动两国关系持续改善发展作出切实努力。
请发,谢谢,可推荐责编:李大昕
日媒:中方答应了日方的会谈请求,日本外相岸田访问中国,已基本确定获得李克强总理接见。
寿光孝子徐有芳三年来悉心照顾植物人父亲背父亲上楼潍坊新闻网4月29日讯。
三年前,父亲突然重病变成植物人;三年来,儿子为父亲喂饭、捏腿、捶背,每天与失去意识的父亲聊天,背父亲下楼晒太阳…
终于,在寿光市圣城街道东都小区徐有芳和家人执着呼唤和悉心照料下,沉睡了三年的徐学斌奇迹般地有了意识,如今已经能开口说话。
背上背下,他成了父亲的“拐杖”4月28日上午,记者来到徐有芳家中,房子虽然不太大,但打扫得非常干净,窗台上摆满了大大小小的药盒,徐有芳正在卧室里照顾父亲。
徐有芳今年44岁,在寿光一家民营石油公司上班。
最近他特别高兴,因为被医生诊断为植物人的父亲,能开口说话了。
徐有芳的父亲徐学斌今年72岁,表情祥和地坐在椅子上。
“只有我们和父亲说话时,他才会回答,现在还不能主动讲话。”
徐有芳笑着说,父亲能恢复到这种程度,一家人已经很高兴了。
上午10时许,室外已经很暖和,到了徐有芳带父亲出去晒太阳的时间了。
出门之前,徐有芳倒了半杯热水掺上凉开水,让父亲慢慢喝了下去。
因为住在三楼,徐有芳把比他高比他重的父亲背下楼,需要休息三次,每一脚都迈得很沉重。
徐有芳经常带父亲到附近广场上呼吸新鲜空气,晒太阳。
在邻居们看来,徐有芳已经成了他父亲生命中的“拐杖。
关心潍坊大事小情,就关注潍坊新闻网官方微信!
身体很好的父亲突发疾病“沉睡”徐有芳说,他永远不会忘记父亲病倒的那一天。
2013年2月25日,他和父亲在老家寿光市双王城生态经济园区卧铺村为亲戚准备婚礼,午饭后,父亲突然头疼起来。
“当时,父亲吃完中午饭感觉有点头疼,便回家了。因为父亲身体一直比较好,我以为没什么大碍,于是让他吃了几片药。”
徐有芳说,到了下午,父亲头疼得已经受不了。
家人感觉情况不对,便立即和父亲前往寿光市区的医院。
“走出没多远,父亲就吐血了。”
徐有芳说,到医院后,医生立即给父亲做了手术。
“当时医生说父亲的病情非常严重,能保住性命就很好了。”
徐有芳说,手术结束后,父亲一直处于无意识状态。
他和妹妹一起在医院里照顾,希望父亲尽快好起来,可是半年时间过去了,医生说父亲成了植物人,与其在医院里住着,不如让他回家慢慢康复。
捏腿翻身,他没让父亲长过褥疮出院后,徐有芳将父亲接到自己在寿光市区的小房子里,一边上班一边照顾父亲。
人躺在床上长期不运动,肌肉很容易萎缩。
“父亲变成植物人后,全身不能动弹,为了给他舒筋活血,我每天都会给他捏捏身上的肌肉。”
徐有芳说,这几年吃了多少苦,他已经记不清了,只希望自己的付出能够换来父亲的健康。
“除了防止肌肉萎缩,还要防止他长褥疮。”
徐有芳的母亲侯乐美说,每隔两个小时,儿子就给老伴翻身。
老伴到医院复查,医生说躺在床上这么长时间没长褥疮非常难得。
“儿子上班已经很累,回家还要照顾他父亲,可他从不说苦。”
侯乐美说。
徐有芳说,他和妹妹照顾父亲辛苦点不算什么,最怕的就是父亲感冒。
由于常年卧床,再加上病魔缠身,父亲的抵抗力明显下降。
“一年重感冒两三次,每次感冒,身体都会变得僵硬。”
徐有芳告诉记者,父亲每次重感冒都康复地很慢。
2013年冬季,父亲得了重感冒。
“我背着父亲走了一两里路到诊所打针。”
徐有芳说,因为那时父亲还没意识,打针过程中大小便也成了难题,而且哪个地方不舒服也说不出来,只能按照一般感冒治疗。
经过十几天的治疗,父亲的感冒终于好了。
为了不给诊所带来麻烦,父亲此后每次感冒,他都请医生来家里打针。
“起初,医生不太愿意来,怕担责任,后来得知了家里的情况,便打消了顾虑。”
侯乐美说。
老友聊起旧事。
父亲奇迹点头在床边,徐有芳不停跟父亲讲着过去的事情。
“小时候,我犯过很多错误,换作其他父母不是打就是骂,而我父亲都是平心静气给我讲道理。”
徐有芳说,在他印象中,父亲年轻时高大魁梧,待人谦和,一直是他的榜样。
父亲突发疾病变成植物人后,对徐有芳来说如同是晴天霹雳。
虽然医生诊断父亲康复的概率几乎为零,可是徐有芳却坚信,父亲总有一天会好起来,所以,三年来,他有空就跟父亲说话,,尤其是自己儿时的故事,尝试着唤起父亲更多的回忆。
2015年的4月,父亲的几个朋友来家里看望父亲。
“‘老徐,还记得我是谁吗?’当时父亲的一位朋友不停地跟父亲说话,突然,父亲睁开眼,点了点头。
徐有芳说,虽然这么一点点的变化,但足以让全家人兴奋,也看到了希望。
“我请了三个月的假,专心在家照顾父亲,盼望着父亲能够开口说话。”
徐有芳每天背着父亲下楼散步,帮着父亲活动肌肉,讲述自己小时候的事情,故事重复了一遍又一遍。
“当时我有种感觉,父亲似乎有意识了,但只是还说不出话来。”
徐有芳说。
去年年底,侯乐美给老伴倒水,并问他“喝不喝了?”突然,徐学斌张开嘴,轻轻说了句“不喝了。
听到老伴的答复,侯乐美立即喊来儿子。
从那时起,徐学斌渐渐能开口说话了。
再次听到父亲的话语,久违的笑容重新出现在徐有芳的脸上,他躲到自己的房间里,悄悄地流下了眼泪。
看着被唤醒的父亲,徐有芳三年来的苦和累,似乎一下子消失了。
今年4月以来,徐学斌说的话比以前多了,而且还想起了很多事情,如今都能自己拄着拐棍挪步了。
“只要父亲能康复,再苦再累也不算什么。”
徐有芳说。
记者。
邓永杰
孝子床前悉心照顾3年,植物人老父亲开口说话
客家新闻网讯。
记者杨北泉报道:4月29日凌晨2时41分许,赣州市安远县公安局4.24专案组民警在广州市白云区大埔村一出租公寓将涉嫌拐卖儿童的钟某抓获,成功解救出被拐儿童廖子龙。
廖子龙被警方成功解救。
4月24日上午约10点,安远县4岁男童廖子龙在赣州市安远县版石圩镇粤客隆超市往县城方向的菜市场路段被一名中年妇女抱走。
孩子被拐消息立即引发广大网友关注,并广泛发布信息寻找被拐儿童。
案件的具体情况,记者在进一步了解中。
男童被中年女子拐卖至外地,今晨获救
2016年04月28日讯,北京,世界顶级名秀《CAVALIA·舞马》首演,冯小刚携妻子徐帆跟女儿到场助阵。
图片来源:视觉中国2016年4月28日,北京,世界顶级名秀《CAVALIA·舞马》首演。
图片来源:视觉中国2016年4月28日,北京,世界顶级名秀《CAVALIA·舞马》首演。
图片来源:视觉中国2016年4月28日,北京,世界顶级名秀《CAVALIA·舞马》首演。
图片来源:视觉中国2016年4月28日,北京,世界顶级名秀《CAVALIA·舞马》首演。
图片来源:视觉中国2016年4月28日,北京,世界顶级名秀《CAVALIA·舞马》首演。
图片来源:视觉中国2016年4月28日,北京,世界顶级名秀《CAVALIA·舞马》首演。
图片来源:视觉中国2016年4月28日,北京,世界顶级名秀《CAVALIA·舞马》首演。
图片来源:视觉中国
暖男!徐帆一家三口看剧,小女儿朵儿见镜头显羞涩,冯小刚贴心为其扶眼镜
听养生店的师傅说“黄枝子根”治腹胀,家住厦门海沧的李先生和师傅上山摘完草药后服用,在路边晕倒。
昨日,记者从厦门海沧医院获悉,该男子经过救治,已脱离生命危险。
李先生30多岁,近段时间常常感到腹胀不舒服,却没有去医院就诊。
他听一家养生店黄师傅说山上有种叫“黄枝子根”的草药,能解腹胀,李先生便随着黄师傅爬到附近的山头上采摘草药。
回家后,李先生将草药放在阳台晒了几天后,便煎煮500ml的药水喝下去。
喝完草药后,李先生逐渐出现口干、乏力、嗜睡等症状,他却不以为然。
4月25日,李先生仍独自在外闲逛,后因症状加重,一下子站立不稳,晕倒在路旁。
随后,被120送往海沧医院救治。
李先生被送至海沧医院急诊科紧急处理后,据医生介绍,经过系列检查,诊断李先生为轻度药物中毒,遂给予保肝、补液、利尿、导泻等治疗。
目前,李先生健康状况良好。
李先生住院期间,特意让家属带来草药给医生鉴别。
几名医生反复研究,均表示没见过这种草药。
据医生介绍,中草药用得好,可以药到病除,用不好就会变成“毒药。
养生师傅推荐草药治腹胀,男子食用后中毒晕倒
本报讯大货车呼啸而过,骑自行车的环卫工不幸被撞,当场死亡。
事发地位于于洪区沙岭街道银岭路附近的一处十字路口。
昨日14时左右记者赶到现场,看到环卫工人的遗体已被运走,肇事车辆和司机已经被警方带走。
围观市民马先生介绍,事故发生在13时左右,被撞的环卫工人是一名男性,61岁,被大货车撞到了头,“当时就不行了。
停留在附近的一位环卫工人表示,被撞的环卫工人在附近路段工作,当时正骑自行车过马路,应该是正往自己的工作路段赶,没想到被大货车撞倒。
记者在出事十字路口附近发现了一件“橘马甲”——环卫工人工作服。
该环卫工人表示,这件工作服属于被撞身亡的环卫工人。
目前,事故原因正在进一步调查中。
数据显示,从2014年12月1日至2015年11月30日,沈阳市全市环卫工人在作业中有百余人被撞伤亡,其中仅被撞身亡的人数就达十余人。
提醒驾驶人关爱环卫工人,注意瞭望减速慢行。
六旬环卫工被货车撞倒,当场死亡
近日,继“A4腰”大热引发模仿风潮后“苹果臀”也走红网络。
日前更有粉丝晒出杜若溪的“苹果臀认证照”,引发网友围观热议,拥有“大长腿A4腰”逆天身材的杜若溪再度获封“苹果臀女神。
杜若溪苹果臀身材逆天杜若溪生活照苹果臀认证近日,继“A4腰”在社交网站上大热引发模仿风潮后,检验好身材的又一标准“苹果臀”也走红网络。
不少国内外网友纷纷晒照,检验自己的是否拥有完美身材,而日前更有粉丝晒出杜若溪的“苹果臀认证照”,引发网友围观热议,拥有“大长腿A4腰”逆天身材的杜若溪再度获封“苹果臀女神。
所谓“苹果臀”,就是用苹果公司的logo“咬一口的苹果”作为参照标准,比对自己的身材,如果臀部正好与缺口吻合,便可称为是苹果臀,然而“苹果臀”对于身材的要求也是非常之高,要求身材不仅高挑修长而且更要有迷人的S型曲线。
粉丝晒出的认证照中,杜若溪的身材曲线与苹果缺口处完美拼合,不管是写。
真照还是生活照都将苹果臀“轻松驾驭。
杜若溪逆天的身材和迷人的曲线都让网友和粉丝们大呼羡慕嫉妒。
拥有超好身材的杜若溪不久前也通过微博晒出了自己的A4腰认证照,比A4纸的宽度还要细的完美腰身也一度引发热议,此次再次获封“苹果臀女神”也再次验证了杜若溪的逆天身材。
网友们也纷纷表示“A4腰就算了,身材3:7也就算了,连苹果臀都能轻松hold住,不公平不公平。”
网友晒杜若溪“苹果臀认证照”,大长腿A4腰身材逆天,粉丝们大呼羡慕嫉妒
互动平台截图新浪财经讯。
昨日同德化工股价表现强势,收盘涨停,市场传闻称奇虎360可能借壳同德化工,引发资金抢筹,刺激股价。
针对此传闻,同德化工在互动平台上澄清称公司从未与奇虎360接触,也与奇虎360无任何关系,公司所有信息都要以信息披露为准,请投资者不要轻信谣言
同德化工(代码:002360)称从未与奇虎360接触;因其股票代码关系,遭轮番爆炒。
最新消息:经家属反馈,女子已安全回家,请关注此事的好心人放心!
为保护当事人隐私,现将其姓名、照片及家属联系方式撤下。
此前消息:年龄:21岁性别:女走失时间:4月28日晚走失地点:阜阳市颍泉区燕莎百货特征描述:长发,穿红色毛衣、黑裤粉鞋,精神异常是否报警:已报警走失女子存在精神问题,最近病发因此走失,家人万分着急,望附近好心人留意,如有线索,烦请告知!
21岁女子在燕莎百货附近走失,穿红色毛衣、黑裤粉鞋,精神异常,望留意
光明网综合。
据广西电视台报道,41岁的程某原是河南新蔡县人,去年10月,听人介绍说外出跳脱衣舞比较挣钱,于是程某便同妻子商量外出搭台表演,而且,只要观众给足小费,甚至允许看客动手动脚。
程某跟妻子出门后跟妻子先后在浙江义乌等地巡回演出,之后又有女子小雪、小玉等人加入他们的队伍。
去年末,程某等人在苍南县搭建帐篷进行,并令妻子李某与两名女孩儿进行脱衣舞表演,在观众的起哄声中,尺度之大让人不忍直视。
当日,三人在舞台上随音乐不断扭动,并在观众的呼声中将内衣拉扯开,全身赤裸的跳舞,并不断与观众进行互动。
如果有看客想要摸她们的身体,便要另外加钱。
苍南县公安局接到举报迅速查货了该舞团,并将陈某及数名舞女拘留。
丈夫搭台让妻子跳脱衣舞,称:想摸我妻子就给钱
扬子晚报4月30日讯4月30日晚近7时,在镇江丹徒区世业洲转盘,一名老年男子在路边突然发病,随后。
昏迷。
正在附近执行长江。
音乐节。
安保任务的镇江京口交警大队民警紧急上前处置。
更为叫人感动的是,一名正往。
音乐节。
现场观看演出的镇江女市民,当即改变计划和警察一起把病人送到就近卫生院。
事后,民警在镇江相关网站上发帖,称“京口大队救助。昏迷。老人。,最美游客并显职业风采”,高度表扬该女子的及时援手。
辗转后,记者了解到该女市民叫魏盈盈,正如其所言,她是镇江市急救中心的一名专业护士。
“世业洲,镇江京口大队在执勤中发现一位。老人。骑车不慎摔倒后。昏迷。,已紧急送往医院救治。由于。老人。迷糊不清,目前无法确认详细信息及家人联系方式,请知晓。老人。的市民们提供相关信息或通知。老人。家属去世业洲卫生服务中心,谢谢,同时感谢这位不愿提供姓名的热心女士提供专业的帮助。”
4月30日晚上7点多,镇江市交警京口大队民警除了在网络上发帖表扬那名女子外,还在在微博上寻找这名好心女子。
“4月30日下午6点40左右,镇江京口大队在世业洲转盘处巡逻时,发现一位。老人。趴在所骑三轮车上。昏迷。不醒,京口大队立刻通知周围警车和120前来协助”,京口大队相关民警告诉记者,此时,一位路过的热心女士表示她是专业医护人员并一直陪伴提供救助。
7点10分左右,大队将。
老人。
送至就近医院,由于。
老人。
持续。
昏迷。
民警通过微信微博等多种渠道寻找。
老人。
家人,最终通过走访周围群众找到该。
老人。
的女儿,女儿对民警的救助十分感谢,由于。
老人。
仍旧在。
昏迷。
中,已送往镇江市区医院作进一步救治。
“经过不懈努力及大家的帮助,。老人。家人已找到,再次感谢这位不愿留名的‘最美。
音乐节。
游客!
4月30日晚8点左右,京口交警大队在微博上发出跟帖,告知诸多关注此事的网友,同时表扬这名好心女子。
30日晚上,记者辗转联系到了在世业洲。
音乐节。
现场观看演出的魏盈盈。
小魏告诉记者,当晚6点40分左右,她乘车经过世业洲环岛转盘时,看到一名老年男子骑在一辆三轮车上。
老人。
一手捂着腹部一手撑着车龙头,看上去很是痛苦,当时身边有2名交警,正在关切询问着什么。
她当即上前,得知。
老人。
晚饭还没有吃,现场感到胸闷头晕。
基于日常的大量救护常识,小魏嘱咐两交警将。
老人。
扶坐在地上,然后她立即对。
老人。
进行按压人中、喂水等急救处理。
在短暂的急救措施后,小魏和交警一起将。
老人。
送到了世业洲卫生院,在向卫生院医护人员等交代了。
老人。
的病情,并在。
老人。
上了去往镇江市区的救护车后才离开。
记者进一步了解,小魏是孙燕姿的歌迷,当晚是要看晚上7点半开始的孙燕姿的演唱的,但因为“救援”小插曲而耽误时间,以至于错过了孙燕姿的部分演出。
不过,没看到精彩演出的遗憾,跟及时挽救一名。
老人。
的生命、缓解。
老人。
的病痛来说,她觉得还是值得的。
音乐节场外老人摔倒昏迷,“最美游客”急救处理挽回老人性命
一辆满载200箱左右蜜蜂的货车正在高速路上行驶,突然,有蜜蜂从蜂箱钻出,将两名司机蜇伤,其中一人出现休克。
昨日下午,惊险一幕发生在达渝高速上,伤者随后被警车送往附近医院治疗,目前已无生命危险。
昨日下午4点50分左右,一辆大货车载着200箱蜜蜂在达渝高速上往陕西方向行驶,行驶至距达州南站大约4公里时,正在休息的司机葛来有突然被蜜蜂蜇了一下,随后出现休克。
“我身体对蜜蜂过敏,还好当时我没开车,正在开车的同事也被蜇了,但他没有不良反应。”
葛来有事后说,蜜蜂是帮老板从广西运往陕西,就是普通采花蜜蜂,逃出箱子来的蜜蜂只有零散几只,“可能是从缝隙处钻出来的。”
葛来有被蜜蜂蜇伤后,同事赶紧从达州南站下高速,一出站刚好遇到达州市交警支队直属三大队民警。
执勤民警席鑫说,他和同事赶紧将葛来有抬上警车,送往附近医院接受治疗。
经救治,葛来有很快无甚大碍。
成都商报记者。
达州:大货车载200箱蜜蜂上高速,一名司机被蜜蜂蜇伤致休克,交警紧急将其送医
螃蟹科技讯。
今日消息,据外媒报道,自整合Steam平台之后,Valve通过ValveAnti。
Cheat系统推行了越来越严格的防外挂政策。
近日,它又将这一禁令的范围进一步扩大。
VAC技术支持页面更新的内容显示,开发者将能够根据玩家绑定的电话号码展开禁号处理。
据了解,未来,如果玩家某个账号被禁,那么由同一个手机号码注册的其他账号也将在违规期间被禁,即便其他账号跟被禁账号并不在同一款游戏下。
另外,遭到禁号处罚的手机号码将被停用3个月时间,也就是说,在这段期间内,玩家不能用该号码进行任何的新号申请行为,并且禁号的时间还会伴随次数的增多而加长。
Valve推新防外挂政策,某个账号被禁,同一手机号注册的其他账号也将在违规期间被禁。
本报讯为了偿还债务,被告人李某用付少量定金的方式赊来布料,再转手低价贱卖,在一年多的时间内,共骗得价值370余万元的布料。
近日,苏州市吴江区人民法院以合同诈骗罪判处其有期徒刑十一年六个月,并处罚金人民币三十万元。
十年前,河南人李某到吴江打工,先是在一家宾馆工作,不久就因敲诈勒索被判入狱一年多。
出狱后,他做过多家纺织公司的业务员,后来又自己开了一家公司,懂得了一些布匹买卖的门道。
但由于经营不善,再加上生活不俭点,不但没有挣到钱,反而欠下了一屁股的债务。
面对上门讨债的债主,李某感到走投无路。
有一天,他与一名前同事相遇,两人境遇差不多,“惺惺相惜”的结果是决定骗点钱来还债。
因为要“做生意”,不能用个人的名义,一定要找个公司让对方信任,李某“灵机一动”,先是改名换姓,再通过某个招聘网成功应聘为一家大公司的业务部经理,双方约定李某以公司的名义经营,利润分成。
为了博得信任,显示实力,李某还拉了以前的同事组成了“销售”团队,并租来了汽车,准备大干一番。
他先是把目光盯在了以前的一个上海老客户身上,与对方签订了一个金额30多万元的涤塔夫采购合同,然后根据这个合同在盛泽的一家公司采购到了相应的货物,支付了两万五千元的定金。
本来货物采购完成,只等购销双方结算了,但中间人李某单方面取消了与上海公司的采购合同,只把少量的布送到了染厂加工,其他的全部让手下人低价抵押给他人,获得现金数万元。
为了掩人耳目,让被害人相信他的诚意和实力,他一般先是做一个小单子,让人信以为真。
此后,他用同样的方法共骗得了10家公司的布料,价值370余万元,在此过程中,只支付了少量的订金,布料低价出售后获得的资金全部被其用于还债或挥霍。
随着骗局越做越多,李某只能走上逃匿之路,但最终还是被公安机关抓获归案。
法院经审理后认为,被告人李某以非法占有为目的,骗取对方当事人财物,数额特别巨大,其行为已构成合同诈骗罪。
男子为偿还债务,骗取价值370余万元布料低价贱卖,曾因敲诈勒索入狱。
海峡网5月1日讯。
4月27日下午5时许,爷爷带着1岁多的小华,在福州金山碧水小区采菊苑玩。
一条贵宾犬突然冲出,扑到小孩腿上,连咬两口。
事发后,狗主人找了个借口逃逸。
目前男童已打疫苗,但狗主人还未找到。
昨日,仓山警方介入调查。
打完疫苗后,小华体温一直在38℃左右,而且难受得吃不下东西,这让郑女士一家非常难受和心痛。
省疾病预防控制中心的医生表示,打完疫苗后,小华的体温一旦超过38.5℃,那就必须马上送医院治疗。
由于小区监控没有拍到有效的信息,目前只能寄希望于目击证人。
昨日,郑女士一家在小区内找了三四个养贵宾犬的家庭,不过孩子的爷爷表示,都没对上号。
物业的工作人员表示,会派一个员工协助郑女士一家继续寻找。
目前,仓山警方已介入调查。
有线索请拨95060据小华的爷爷介绍,狗主人是五十岁左右的男性,微卷发,肤色较黑,体形较胖,身高大约165到170cm。
咬人的狗是贵宾犬,咖啡色,头部毛量较多,身体上毛量少,可能刚剃过毛。
如果你有相关的线索,请拨打海都报95060热线报料。
1岁多男童被狗咬伤,狗主人找借口逃逸。
4月30日晚,贵州省兴义市客运西站发生火灾,7辆车受损严重,目前火灾原因正在调查,没有人员伤亡。
4月29日,兴义市一辆载有砖石的农用车因刹车失灵侧翻坠落到路下村活动室房梁上,造成活动室内14人死亡。
火灾造成7辆巴士受损严重。
图为火灾现场。
巴士被烧现场。
紧急救援。
兴义市客运西站发生火灾,浓烟滚滚火光冲天,7辆车被烧成空架子
澎湃新闻记者。
岳怀让2016-04-3022:29。
来自。
人事风向字号。
云南省委决定,刘佳晨任中共丽江市委委员、常委、副书记。
据云南省丽江市政府官网披露,4月27日,丽江市委书记罗杰主持召开三届市委第126次常委会议,传达学习陈豪省长丽江调研指示精神,研究我市贯彻落实事宜。
会议宣布了云南省委《关于刘佳晨同志任职的决定》。
云南省委决定,刘佳晨任中共丽江市委委员、常委、副书记。
上述官方消息显示,原任共青团中央统战部部长的刘佳晨调任丽江市委副书记。
公开简历显示,现年44岁的刘佳晨于1999年3月参加工作,1992年1月入党,研究生学历,工学博士。
刘佳晨在清华大学获得工学学士、科学硕士学位后,前往美国新泽西州立大学求学,获博士学位。
回国后,刘佳晨曾出任共青团大连市委书记,市青联主席,2007年调任大连市中山区委副书记、区长。
随后,刘佳晨于2009年出任共青团中央统战部副部长,并兼任全国青联副秘书长。
2010年,刘佳晨升任共青团中央统战部部长,并兼任全国青联秘书长。
2013年6月,刘佳晨当选为共青团第十七届中央委员会常委。
丽江市委领导班子近期调整频繁。
据丽江政务网披露,2月29日,丽江市第三届人大常委会第20次会议召开。
会议表决通过同意接受张泽军辞去丽江市人民政府市长职务,表决通过决定任命郑艺为市人民政府副市长、代理市长。
郑艺此前担任丽江市委副书记,张泽军目前已调任云南省科协党组书记、第一副主席。
2016年3月5日,丽江市第三届人民代表大会四次会议第三次全体会议召开,大会补选郑艺为丽江市人民政府市长。
关键词。
>>。
云南人事继续阅读
丽江领导班子近期频繁调整:团中央统战部部长刘佳晨出任丽江副书记,其毕业于清华大学。
4月28日早上7时05分许,普定消防中队接到群众报警电话称,普定县坪上路段发生一起交通事故,导致1人被困,有生命危险。
接到报警后,普定消防中队迅速出动1个抢险救援编队赶赴现场救援。
7时30分左右,消防官兵赶到,现场情况惨烈,一辆大货车发生侧翻,车厢内钢筋整个压在一辆小轿车车顶,小轿车严重变形导致驾驶员被困车内,无法动弹,情况危急。
消防官兵利用吊臂转移车头上的钢筋,随后便利用破拆器材施救,经过三十分钟的紧张救援,成功救出被困者,并移交给了现场医务人员。
大货车侧翻压扁轿车,轿车驾驶室严重变形,司机被困
不畏艰险控火魔央广网昆明5月2日消息。
4月30日23时55分,云南省五华区厂口乡附近发生森林大火。
武警昆明森林支队西山中队40名官兵闻令而动,连夜扑灭大火。
次日凌晨1时15分,该支队支队长张洪顺带前指及参战官兵到达火场。
经堪察,林火为中低强度地表火,植被以云南松和密灌为主。
在风力和地形的影响下,火线正向东北方向蔓延,如不及时控制火势,将对周边林区和当地群众生命财产安全造成严重威胁。
来不及多想,5分钟后,张支队长迅速将参加官兵分为两个战斗分队,采取“两翼推进,钳形夹击”的战法,利用常规灭火机具与水泵灭火配合的方法开展扑打。
一班班长张吉洪带水泵分队在火场西北侧打开突破口后风水结合、泵车并用,采取“一线平推”战术扑打迅速控制火势;由于风力较大,火势较猛,二班班长陈金龙带攻坚分队对肆虐的大火进行4次冲锋,2名官兵手、脸被荆棘刺伤,战斗却一直没有停息。
5月1日4时00分,经全体官兵近4小时连夜奋战,大火被全部扑灭。
反复清理余火攻坚分队冲锋在前
五华区发生森林大火,火势蔓延迅速,40名官兵连夜扑灭
图为民房着火现场图为官兵实施扑救图为官兵实施扑救5月1日04时27分,新疆阿克苏地区拜城县消防中队接到“119”指挥中心调度命令:位于拜城县大桥乡哈尼喀村2组18号发生火灾,火势十分猛烈,现场急需救援。
接到报警后,拜城县消防中队迅速出动2车12人赶往火灾现场实施处置。
4时58分,消防官兵到达火灾现场,经指挥员询问现场知情人得知:着火房屋内无人员被困,火势已蔓延至邻近房屋及院内堆放的杂物,燃烧猛烈,浓烟弥漫,如不及时处置,将会造成更大的损失。
现场情况十分紧急,指挥员果断下达作战指令:将随车指战员分为三个小组,灭火组迅速铺设一条水枪干线,出两支水枪分别在火场东侧和南侧构建水枪阵地,阻止火势向四周蔓延的同时正面压制火势;保障组成员做好火灾现场供水与灭火器材输转等工作;警戒组成员及时联系到场民警疏散围观群众,维护好现场秩序,避免因秩序混乱影响灭火战斗工作。
经过消防官兵火速扑救,5时04分,火势得到有效控制;由于居民房屋的特殊构造,房屋屋顶仍有余火阴燃,为避免造成更大的损失,在征得户主同意后,消防官兵对房屋屋顶进行破拆。
5时44分,着火区域房屋屋顶破拆完毕,经现场指挥员再次对火场进行检查,确认无复燃迹象后,5时59分,消防官兵将火灾现场移交户主撤离火灾现场。
目前,火灾造成的具体损失与起火原因还在进一步调查当中。
民房深夜突起大火,浓烟弥漫,消防破拆屋顶
5月2日下午,濮阳县渠村乡韩村庙会上,一个儿童游乐气垫被大风刮走,正在上面玩耍的十几个孩子随着气垫被一起卷走,从场地上一直刮到旁边的麦田里,气垫床被风刮起大约有一棵大树那么高。
一个孩子受伤躺在麦田里。
目击者说,目前已经造成多名儿童不同程度的受伤,受伤严重的一名小朋友腰都断了。
被大风刮到田地里的游乐气垫,大家正在焦急的准备救人当地120立即赶往了现场,据目击者说,当时来了两辆急救车。
被大风刮到田地里的游乐气垫,大家正在焦急的准备救人被大风刮到田地里的游乐气垫,大家正在焦急的准备救人回顾:充气蹦床伤人事件屡屡发生。
3月26日下午2点多,郑州市经开区前程办事处贾堂村口搭建的充气蹦床被大风掀起约6米高,蹦床被风推动刮到50多米外的麦田里。
多名儿童从蹦床上摔下,其中1名儿童死亡,2名重伤,2名轻伤,部分儿童受到惊吓。
十几名孩子气垫床上玩耍被风卷走,多名孩子受伤,其中1人腰部被扭断
甘肃新闻网5月3日电。
据甘肃省公安厅披露,4月29日,定西市公安局在安定区组织开展了全市公安机关收缴的非法枪支管制刀具集中销毁行动,销毁非法枪支1100支、仿真枪61支、弩10支、管制刀具4200余把。
销毁前,定西市公安局在安定区立交桥广场组织开展宣传活动,将预备销毁的1000余支枪支和4000余把管制刀具集中展示,并在现场设置宣传专栏,悬挂巨幅标语横幅,宣传辑枪治爆专项行动战果、成效和法律政策,激发群众举报揭发涉枪违法犯罪的热情,营造社会各界参与缉枪治爆的浓厚舆论氛围。
销毁现场。
同时,定西市公安局禁毒、法制、刑侦、经侦、出入境等部门在现场设立了宣传台,现场发放防范打击盗抢骗、电信诈骗和禁毒知识等知识读本,结合法规资料,禁毒知识、扑克牌等资料1万余份。
上午10时30分,宣传展示活动结束后,所有的枪支管制刀具被运往销毁地点进行集中销毁。
1100支非法枪支、4200余把管制刀具被集中销毁
盐城晚报记者程爱春/文郜野乔/图经本报牵线,4月28日,84岁老人金扣东从无锡被接回建湖颜单,在外甥张开太家与离散78年的亲姐姐金大毛相见。
尽管分别多年,音信全无,但一见面金大毛就认出自己的亲弟弟,两双手紧紧握在一起。
1夕阳下,88岁老太路边迎弟弟建湖县颜单古虹村三组,九龙大道边,88岁的金大毛躬着腰,两眼紧盯着渐渐驶近的一辆轿车。
小车刚停下,金大毛走上前去,看着从车门里出来的人——他就是84岁的金扣东,刚从无锡赶来,与姐姐相见。
4月28日下午5点48分,这对老姐弟的手握在一起,“小扣子,你还记得这里吗?那边是虹桥,这里就是马厂。”
“78年啦,我们总算见面了!”金扣东望着路边的油菜田,和姐姐叙旧。
金大毛特意穿着一件红毛衣,姐弟俩一点不生疏。
“家去说话吧。”
金大毛对陪同前来的堂姐金小妹说,然后她牵着弟弟的手,下了九龙大道,沿着颜阳路向北边走去。
在金大毛儿子张开太家,金小妹、金大毛、金扣东围坐一块。
金小妹问金大毛,“你怎么一下就认出他呢?”金大毛用手比划着,“他小时候右下巴就有一颗痣,叫‘等饭痣’,现在还长在那块呐。
金扣东两手捧着金大毛的手,翻过来倒过去仔细看,“你受苦了啊!”前来张家看热闹的老邻居游其法感叹道:“金老太念叨多少年啦,说无锡有个弟弟不知下落,今天老姐弟终于见面,真是天意!”他说,金大毛这些天显得特别高兴,常在路口张望,“今天下午,她已在路边等了好久啦。”
2忆往事,金扣东流泪诉亲情当天上午,热心人朱先生开车陪同顾寿义前往无锡接金扣东,顾寿义笑道:“自从盐城晚报帮忙寻找到姨娘金大毛后,我母亲天天催着我去把表舅接回来团聚。”
下午4点,金扣东一行到达盐城,顾寿义母亲金小妹上车,陪堂弟一起直奔建湖颜单,与金大毛团聚。
顾寿义说,这一路上金扣东不住地流泪。
金扣东向盐城晚报记者讲述了他和姐姐分离后的生活变迁,他父亲是民国初年建湖颜单金家庄上金家三兄弟中的老三,顾寿义母亲金小妹的父亲是老二,这兄弟俩曾结伴从建湖去江南谋生。
抗战爆发那一年,金扣东的母亲在上海工厂做工时,被日军飞机炸死,父亲带着他和金大毛逃回建湖颜单。
1938年春天,日军攻入建湖,金家老二、老三两兄弟无法在老家谋生,又携家带口回无锡找生路。
当时金大毛10岁,金扣东6岁。
姐姐被留下来给张家当童养媳后,金扣东随父亲去上海,父亲踏黄包车,累出了病,又带着他回到无锡。
得到金小妹父母的接济,终于在无锡安顿下来。
父子靠打短工维持生计。
解放后,金扣东被街道工厂聘用,有了固定收入。
但由于家境仍较清贫,他一直没成家。
他的父亲在1962年因浮肿病去世。
1963年,他又被下放到溧阳。
从30岁起当了16年农民,1979年才回到无锡,进厂务工。
3寻亲路,在颜单圆满结束金扣东边说往事边抹眼泪,金大毛握着弟弟的手,心疼地看着他:“我还以为见不到你呢,这么些年了,谁晓得你跑哪里去啦。”
听了姐姐这话,金扣东摇摇头说:“怪我啊,这些年没找过你。”
他这次回来,给出力最多的堂姐金小妹带了两条红南京香烟,给姐姐金大毛带了几盒饼干。
1983年,金扣东50岁时才与一位同被下放的妇女结婚,直到4年前,老伴去世,他又孤身一人时,又想起远在建湖老家的姐姐。
金扣东先在无锡找到侄女顾翠萍,通过她联系到在盐城生活的金小妹,两年前这对堂姐弟在无锡见了面。
金小妹看金扣东想念姐姐金大毛,决定尽自己最大努力去帮他完成心愿。
今年3月,她叫儿子顾寿义联系盐城晚报记者,帮助寻找金大毛。
在热心读者关注下,金大毛女儿张秀凤看到报道,并与记者取得联系。
3月29日上午,金大毛来盐城先与堂姐金小妹见面。
两人的视频传到无锡,金扣东和金大毛互相认了出来,相约清明后见面。
当天傍晚,金大毛的女儿张秀兰、张秀花、张秀凤聚集到张开太家与舅舅见面。
张秀兰告诉记者,老母亲的晚年生活很幸福。
站在暮色中,金扣东指点周围向记者介绍,这里就是过去的“马厂”,往北几里路是虹桥,西北是金家庄,再过去就是张家庄。
“记得虹桥有四岔河三座桥,河上航船可通湖垛、盐城,向南通到宝应。”
他说那时候河边都是草房子,墙是用土坯垒的。
“我这辈子很少流泪,但最近就有两次,一是上月看到姐姐和堂姐见面的视频,二就是今天。”
金扣东说,“我现在拿退休金养老。两年前找到了堂姐,今年又找到亲姐姐,所有心愿都实现了,没什么遗憾了。”
88岁老太小时候与家人失散,78年后与84岁弟弟团聚。
和讯期指消息。
周二节后首个交易日,市场做多热情高涨,期指暴力拉高,主力合约悉数上攻,IC主力午后再度发力,暴涨逼近4%。
截止收盘,沪深300指数报3213.54点,涨幅为1.80%,IF1605报3200.0点,涨幅为2.20%;上证50指数报2158.27点,涨幅为1.07%,IH1605报2155.0点,涨幅为1.35%;中证500指数报6167.45点,涨幅为3.04%,IC1605报6085.0点,涨幅为3.79%。
期指成交持仓方面,IF1605成交17112手,持仓32682手,日增仓1226手;IH1605成交5732手,持仓12770手,日增仓410手;IC1605成交15722手,持仓24047手,日增仓775手。
期指升贴水方面,IF1605贴水13.5点,IH1605贴水3.3点,IC1605贴水82.5点。
外盘方面,A50E05报9650.0点,涨幅为1.29%;成交22.09万手,持仓59.10万手。
沪深两市,两市早盘均小幅高开,开盘持续震荡上行,午后,市场横盘震荡,但热点频繁出现。
截止收盘,沪指报2992.64点,涨幅1.85%;深证成指报10441.92点,涨幅2.96%;创业板指报2217.23点,涨幅3.67%。
两市成交重返5000亿,并且四大指数均站上了5日线与10日线。
随着今日股指的价涨量增,新一轮的短期反弹正式拉开帷幕,并且最近股指的持续回调也已经对前期的获利盘进行了消化,预期这次短期的反弹有望逼近3100点附近。
美中不足的是股指进入3000点的压力区间后表现出无力为继的迹象,短期反弹的过程中主要注意3000点整数关口的压力。
节后做多氛围浓厚,期指全线收涨,IF涨2.2%,IH涨1.35%,IC涨3.79%。
齐鲁网5月3日讯。
在没有任何资质的情况下,济南市一男子周某在高档小区内私开整形美容诊所,给“爱美”之人注射假冒伪劣药剂。
日前,济南历下法院对嫌疑人周某作出判决。
近几年,一些不法分子打着低价位或者韩国进口针剂的旗号在一些高档小区或写字楼开起了美容“黑窝点。
2014年5月初,历下公安民警发现辖区中润世纪城小区有一家非法美容诊所,在掌握充足证据后,民警对这一美容诊所进行了突击检查,当场查获注射用肉毒素、玻尿酸等十多种涉嫌假冒伪劣或非法经营的美容药剂。
经鉴定,这些药品全部为假药。
历下区人民法院刑事审判庭副庭长孙静告诉记者:“被告人周某主要是销售玻尿酸、肉毒杆菌等16种美容药剂。他在宣传的时候主要打着纯进口,价格低、效果好、无毒副作用这样的噱头。依据中华人民共和国药品管理的法的相关规定,这些应该经过国家批准、进口的药剂,而没有经过批准进口的,应当视为假药。”
历下法院审理查明,被告人周某在没有取得工商营业执照的情况下,通过网络及药品展销会联系购买没有取得国家批准文号的玻尿酸等药品,并招聘被告人张某利用微信、QQ广告招揽顾客,临时聘请整容医生为顾客注射药物,销售以上药品谋利。
最终,法院以销售假药罪判处被告人周某有期徒刑6个月,并处罚金10000元。
对此,孙静提醒说:有美容整形需要的时候,一定要选择正规的美容整形机构以及有批准文号的美容制剂,以更好地维护自己的权益。
男子高档小区私开黑美容诊所,销售假药获刑。
人民网重庆5月3日电为扩大公司规模,重庆一对夫妻从最初向亲戚朋友借钱,发展到专门做宣传面向社会非法集资。
从2008年至案发,夫妻两人非法集资2.7亿元,签订合同1000余份,受骗群众达300多人。
今日上午,重庆九龙坡警方对外通报了这起典型非法集资案件,提醒广大群众提高警惕,谨防上当。
周某是九龙坡某工贸发展有限公司的法定代表人。
2001年,周某注资1000万元成立了该公司。
公司成立后,周某与妻子再次花费1000万元用于研发扣件。
“最开始公司是盈利的,后来因为在研发期间花费大量资金,之后为批量生产、扩大公司规模,于是面向社会借款。”
周某表示。
据周某交代,起初自己的公司主要做买卖生意,后发现大多数建筑工地喜欢租赁设备,于是自己再次注册了一个租赁公司。
之后,两个公司同时经营,但均是同批员工。
经调查,为扩大公司规模,2008年至2015年期间,周某以月利2.5%为饵鼓动亲朋好友集资。
事后,亲朋好友“口口相传”分别向300余人吸收存款2.7亿元。
截至案发,周某因每月需支付利息300万元,资金链断裂,于是选择到公安机关投案自首。
案发后,周某已被公安机关依法拘留,其妻子李某也被受骗群众扭送至公安机关进行调查。
目前,该案正在进一步办理中。
近年来,非法集资的案件花样繁多,但无疑都是打着高利息、高回报的幌子,吸引更多的资金,一旦资金链断裂,非法集资入不敷支,大部分投资者将血本无归。
在此,民警提醒广大投资者,任何时候都应该选择合法、正规的投资渠道,不要被高额利息诱惑,加强自我防范,远离非法集资。
夫妻非法集资2.7亿元,被骗者达300余人,不堪每月300万利息,向警方投案自首。
来源:西宁晚报4月20日21时30分左右,城中区城管局夜巡组在巡查过程中,在南绕城快速路查获一辆私自拉运泔水的车,车主被罚4000元。
据了解,当晚,城中区城管局执法人员跟往常一样,在辖区进行夜查工作,当巡查车走到南绕城快速路时,发现一辆单排微型厢式车的车体、车牌都是油渍和污垢,走近后明显闻到刺鼻的泔水味。
执法人员让司机停车,并要求打开了货厢的门,果然不出所料,执法人员看到,车厢内拉运了5桶泔水。
根据《西宁市餐厨垃圾管理条例》的相关规定,执法人员当场将车进行了扣押,并对该男子予以了4000元的处罚。
男子私拉偷运泔水被抓现行,车被查扣罚款4000元。
中新网5月3日电。
据最高人民检察院网站消息,四川省投资集团原董事长黄顺福等四名厅级官员近日被提起公诉。
据悉,该四人均涉嫌受贿犯罪。
四川投资集团原董事长黄顺福涉嫌受贿、内幕交易犯罪被提起公诉日前,四川省投资集团有限责任公司原董事长黄顺福涉嫌受贿、内幕交易犯罪一案,经四川省人民检察院指定管辖,由达州市人民检察院依法向达州市中级人民法院提起公诉。
检察机关在审查起诉阶段依法告知了被告人黄顺福享有的诉讼权利,并询问了被告人黄顺福,听取了辩护人的意见。
达州市人民检察院起诉书指控:被告人黄顺福在担任雅安地区地委副书记兼雅安纸浆厂建设工程指挥长、南充市委书记、川投集团董事长、川投能源董事长等职务期间,利用职务上的便利,在保险业务招标、工程项目招标、职务升迁等方面为他人谋取利益,非法收受他人巨额财物,依法应当以受贿罪追究其刑事责任;被告人黄顺福作为川投能源证券内幕信息知情人,在内幕信息敏感期内,指使他人违法买卖股票,情节特别严重,依法应当以内幕交易罪追究其刑事责任。
四川省成都市国土资源局原党组成员张康林涉嫌受贿、介绍贿赂犯罪被提起公诉日前,四川省成都市国土资源局原党组成员、土地储备中心原主任张康林涉嫌受贿、介绍贿赂犯罪一案,经四川省人民检察院指定管辖,由德阳市人民检察院依法向德阳市中级人民法院提起公诉。
检察机关在审查起诉阶段依法告知了被告人张康林享有的诉讼权利,并询问了被告人张康林,听取了辩护人的意见。
德阳市人民检察院起诉书指控:被告人张康林利用担任成都市国土资源局党组成员、土地储备中心主任兼温江区国土资源局局长的职务便利,在房产项目土地使用权的取得及房产项目开发等方面为他人谋取利益,非法收受他人巨额财物,依法应当以受贿罪追究其刑事责任;被告人张康林介绍他人向国家工作人员行贿,情节严重,依法应当以介绍贿赂罪追究其刑事责任。
四川省成都市委原常委敬刚涉嫌受贿、滥用职权犯罪被提起公诉日前,四川省成都市委原常委、高新区党工委原书记敬刚涉嫌受贿、滥用职权犯罪一案,经四川省人民检察院指定管辖,由巴中市人民检察院依法向巴州市中级人民法院提起公诉。
检察机关在审查起诉阶段依法告知了被告人敬刚享有的诉讼权利,并询问了被告人敬刚,听取了辩护人的意见。
巴中市人民检察院起诉书指控:被告人敬刚利用担任成都市委常委、高新区党工委书记、高新区管委会主任等职务上的便利,在土地出让、款项拨付、项目手续办理等方面为他人谋取利益,非法收受他人巨额财物,依法应当以受贿罪追究其刑事责任;被告人敬刚滥用职权,违法安排他人以会务、接待费名义报销并致使财政资金重大损失,依法应当以滥用职权罪追究其刑事责任。
四川省成都市建筑工程集团总公司原党委书记张俊涉嫌受贿犯罪被提起公诉日前,四川省成都市建筑工程集团总公司原党委书记、董事长张俊涉嫌受贿犯罪一案,经四川省人民检察院指定管辖,由德阳市人民检察院依法向德阳市中级人民法院提起公诉。
检察机关在审查起诉阶段依法告知了被告人张俊享有的诉讼权利,并询问了被告人张俊,听取了辩护人的意见。
德阳市人民检察院起诉书指控:被告人张俊利用其担任成都市建筑工程集团总公司党委书记、董事长的职务便利,在工程承揽、工程借款、绩效考核等方面为他人提供帮助,非法收受他人巨额财物,依法应当以受贿罪追究其刑事责任。
成都市委原常委敬刚被提起公诉,涉嫌收受财物,在土地出让等方面为他人谋取利益
近日,在黄河大坝7公里标志附近发生一起死亡事故,一辆摩托车径直撞上停在路边的半挂货车,摩托车驾驶人郭某因颅脑严重受损死亡。
记者获悉,黄河大坝作为防汛路,道路多弯道,减速带等安全防护设施不足。
2012年至2015年初,此路段至少发生18起交通事故,其中死亡事故有2起。
3月31日下午,家住德州市德城区的34岁男子焦某,驾驶冀E牌照的重型半挂牵引车从商河出发,到槐荫区黄河河务局附近的黄河大坝运树苗。
因为他选择装卸的地方位处大坝一弯道处,焦某便将车辆的警示灯打开,并在车辆后方50米左右的位置放置了一个蓝色塑料桶,为了使警示标志看上去更醒目,焦某还就近折了一些柳树枝放在塑料桶边。
17点25分,正当他和其他几人在此处装卸树木时,突然听见车尾部传来“嘭”的一声巨响。焦某心想不妙,于是急忙下车查看。“当时我看见一辆红色摩托车停在货车的左后方,在摩托车的左侧,有一名身着绿色军大衣,带着红色头盔的男子,仰面躺在地上,脚仍在搭在摩托车上。”
焦某向民警回忆道,对方满脸是血,而且无论如何呼喊都毫无反应。
见对方伤势较重,焦某便赶忙拨打了120急救电话及122报警电话。
不一会,120赶到现场对伤者进行救治,无奈摩托车驾驶员因在撞击中颅脑受到严重损伤,抢救无效死亡。
经过民警调查,摩托车驾驶员郭某并不存在酒驾等违法行为,当时的车速只有26公里/小时。
“我们调查发现,死者郭某持有A2驾驶证,并没有取得摩托车驾驶证。”
槐荫交警大队事故中队副中队长张廷富说,货车存在违法停车,违法载货等违法行为。
针对各自的违法行为,事故双方要承担事故的同等责任。
黄河大坝附近一摩托车追尾违停货车,摩托车驾驶人经救治无效死亡
河北新闻网讯俗话说兔子不吃窝边草,可邢台县“90后”小伙却专门对周围的邻居进行盗窃。
在两个月内出手高达7次,财物总价值3400多元。
近日,邢台县人民法院对这个小毛贼俊俊判处有期徒刑一年,并处罚金人民币一万元。
俊俊家境一般,但从小深受父母宠爱,逐渐养成了好吃懒做的习性。
他高中毕业后,一直到处闲散不工作,由于文化水平不是很高,重活干不了,轻活找不到,生活很是拮据。
于是开始了偷东西。
从去年6月份到8月底,他先后7次通过翻墙入院的方式到周围邻居家入室作案。
在对周围邻居行窃中,凡是值钱的物品不论大小,见啥拿啥,小到10元的黄金叶香烟,大到2000元左右的电动自行车,现金也从80元到300元左右不等。
虽然盗窃价值不大,但弄得四邻是鸡犬不宁。
邢台县法院审理认为,被告人俊俊以非法占有为目的,多次入户秘密窃取他人财物,其行为已构成盗窃罪。
鉴于其在部分作案中时未满18周岁,应当从轻或减轻处罚。
另被告人当庭认罪、悔罪,积极赔偿了受害人的经济损失,并征得了受害人的谅解,依法可酌情从轻处罚。
依照《中华人民共和国刑法》的相关条款,遂做出上述判决。
90后小伙两个月内偷盗邻居7次,涉案金额3400元,被判1年徒刑。
本报讯昨天上午,高邮市文游南路上,两辆电动车相撞,一名老年骑手摔倒在地,另一人却迅速逃离现场。
目击者介绍,事故发生在昨天上午10时20分许。
事发时,一名60多岁的老人骑着电动车自东向西横穿文游南路,准备转弯向南骑行,不慎和一辆由南向北急速行驶的电动车相撞。
老人被摔倒在路牙边,趴在地上起不来,另一辆电动车骑手见状,不但没有查看老人伤势或拨打120求助,反而迅速逃离事故现场。
有路人发现后报警,民警赶到现场,在围观群众中寻找目击证人,了解事发经过。
不久后,救护车赶到,围观人群中,有名好心司机从车里拿出一只枕头,放在老人的头下。
目前,这起事故仍在调查中。
两辆电动车相撞,老人受伤,另一人逃逸。
最新消息:经家属反馈,走失者已安全回家,请关注此事的好心人放心!
为保护当事人隐私,现将其姓名、照片及家属联系方式撤下。
此前消息:性别:男年龄:52岁走失时间:5月1号凌晨3点走失地点:郑州市惠济区古荥镇姚湾村特征描述:光头,身高1米78左右,体型微胖,肚子大,出走时上身穿白色秋衣,下身穿黑裤是否报警:已报警家属称,走失者患有智力障碍,因搬家外出迷路,望好心人留意,感激不尽!
郑州52岁男子在惠济区走失,上身穿白色秋衣,黑裤,光头微胖,患智力障碍
五一小长假,各位都开开心心的出游了吧,但是有位车主就不太开心了,他开着玛莎拉蒂豪车途径紫金一山路,一个不小心把车开进了鱼塘里,这真是离报废不远了。
据网友爆料,5月1号下午六点半,河源紫金县九和镇九和村牛马湖路段,一部上百万的豪车玛莎拉蒂失控,冲出路跌落鱼塘。
幸亏鱼塘水不深,司机从天窗成功逃生,身体无大碍,事后蓝塘交警到场处理,保险公司也派出工作人员到场查看。
掉入鱼塘后,这辆车要大大贬值了,有人估计修理费快赶上新车价钱了,车主心里恐怕是要狗带吧。
豪车资讯、超跑新车酷图、性能改装车,欢迎订阅微信公众平台《豪车汇》,微信公众号:haochenews
玛莎拉蒂失控冲进鱼塘,司机从天窗成功逃生
株洲新闻网5月4日讯昨天,荷塘区纪委官方微信“荷塘清风”通报5起“雁过拔毛”式腐败问题典型案件,涉及违反财经纪律、玩忽职守、受贿、失职渎职、违规发放补助等问题,其中,茨菇塘办事处原经协办副主任易律因挪用公款问题,受到开除党籍,开除公职处分,并获刑8年。
一、原明照乡青草坝村主要负责人违反财经纪律问题。
案情:2013年到2014年3月,原明照乡青草坝村村主任凌正柳和村支部书记周爱良利用职务便利,采取伪造虚假凭证报账的手段套取项目经费22.23万元,用于协调礼金开支。
处理:凌正柳受到开除党籍处分,并被责成辞去村主任职务。
周爱良受到撤销村党支部书记职务的处分,并被责成辞去区人大代表职务。
二、区人社局原副局长王豆玩忽职守和受贿问题。
案情:2010年至2013年5月,王豆在明知株洲凯达职业技术学校等6所定点培训学校的农民工培训存在质量问题的情况下,仍然核拨农村劳动力技能培训、失业培训等补贴资金给上述学校,造成培训补贴资金流失88.1万元。
同时,王豆利用职务便利,收受他人财物4.3万元。
处理:王豆受到开除党籍、开除公职处分,并因犯受贿罪、玩忽职守罪被依法判处有期徒刑一年,缓刑二年。
三、原明照乡玉龙大道征地拆迁指挥部工作人员失职渎职、职务侵占和受贿问题。
案情:2013年至2014年,区重点办支部书记梁光明在任原明照乡玉龙大道征地拆迁指挥部指挥长期间,不认真履行工作职责,导致指挥部成员言胜利、邓威、贺爱辉与村民小组长汤国兴采取虚构土地、变更地类等手段多次套取国家征收款,还将属于村组集体的征收款补偿给个人,造成集体经济损失。
同时,梁光明、言胜利、邓威利用职务便利收受他人财物,汤国兴、贺爱辉利用职务便利共同侵占集体财产。
处理:梁光明、言胜利、贺爱辉受到开除党籍处分。
邓威被取消预备党员资格。
梁光明、言胜利、邓威、贺爱辉、汤国兴涉嫌犯罪的问题已移送司法机关处理。
四、茨菇塘办事处原经协办副主任易律挪用公款问题。
案情:2012年初,茨菇塘办事处原经协办副主任易律,在收取门面费、水电费、管理费等款项时,利用职务之便,挪用26万余元用于偿还个人债务和消费支出。
案发后,易律只偿还4万余元。
处理:易律因违反财经纪律受到开除党籍、开除公职处分,因挪用公款罪被依法判处有期徒刑八年。
五、荷塘小学原相关负责人违反财经法律法规,私设小金库、违规发放补助等问题。
案情:2012年9月,荷塘小学原校长朱耀明与其他校领导商量,决定每个月给教师发放一定的补助,并经校行政人员会议研究。
此后,朱耀明安排副校长易立成、校财务人员谢云娥和张虹等人通过伪造供货清单、虚列开支的方式,从学校食堂账上套取现金,安排易立成通过收入不入账、伪造供货清单、虚列开支等方式从校行政账上套取现金,用于发放教师补助、购买购物卡和其他开支。
处理:2016年4月,朱耀明受到留党察看两年、行政降级处分,易立成受到留党察看一年、降低岗位等级处分,书记陈炳文受到党内警告处分,谢云娥受到行政警告处分,张虹受到降低岗位等级处分。
荷塘区茨菇塘办事处一官员挪用公款26万余元用于还债和消费,被双开并获刑8年。
本报商洛讯5月3号下午七点多,在商洛市商南县一个小男孩被困在了银行自动取款机的防护门内,消防人员立马赶到进行营救。
商洛消防支队商南消防中队副中队长王勇告诉记者:消防接警后赶到现场被困的孩子一岁多不会说话,因为恐惧使劲哭喊,孩子母亲在一旁安慰,消防员赶到后发现门被反锁无法打开,空间狭小,时间长的话可能会发生危险。
消防指挥员随后与银行工作人员取得联系,工作人员赶到后称没有钥匙,指挥员立即下令利用无齿锯及消防斧对门进行破拆。
在破拆的过程中,为了避免小孩和他的母亲受到伤害,消防员把抢险救援的上衣脱下来让孩子的母亲从外面伸进去把小孩给包裹住,王勇用指挥服把小孩母亲包裹住,一名战士操作切割机,对门进行破拆。
不到五分钟的时间就把小孩救出来了。
1岁男孩被困取款机防护门中,消防官兵及时破拆成功将其救起。
男子夜间背一袋子行至巷道内,“巧遇”正在夜巡的特警,机智民警发现男子形迹可疑,立即上前盘查。
岂料,原来是一专偷电缆线的盗贼。
4月30日凌晨2点左右,正在夜巡的安庆特警二大队民警巡至枞阳门附近准备下车休息。
这时,一男子背着一个袋子从附近的巷道内走出,男子见到民警后,眼神有意躲避,民警察觉可疑,立即叫住男子,谁知男子丢掉袋子撒腿就跑。
岂料,未跑出几十米就被特警队员抓获。
经现场查看,发现男子所持的袋子内有大量电缆线,从其身上搜出老虎钳、美工刀等工具。
面对民警的盘问,男子不能自圆其说。
民警初步怀疑该男子系一盗窃电缆线的小偷。
在民警的进一步查问下,男子终于交代了其在天后宫内利用随身工具盗窃变压器内电缆线的违法事实。
5月2日,男子杨某因涉嫌盗窃民用电缆线,移交辖区派出所处理,等待他的将是法律的严惩。
男子夜间盗窃电缆线,遇警察撒腿就跑,不料跑出数十米被抓。
盗窃现场截图被盗窃的商店遗留在现场的方便面纸盒退赃现场华声在线衡阳站5月4日讯近日,衡山县公安局永和派出所在县局刑侦大队技术中队、打多分队的大力配合下,运用技术手段成功破获一起入室盗窃案。
3月28日,衡山县公安局永和派出所接辖区村民文某报警,称其所开的南杂店被人偷走香烟12条,价值3000余元。
接警后,所长胡晓斌、教导员陈卓荣立即组织民警赶到现场进行勘察,调取附近的监控视频,同时在现场提取到嫌疑人食用过的桶装方便面纸盒一个。
在取得相关证物后,民警一方面将方便面纸盒送至县局刑侦大队,请求协助调查;另一方面通过监控对嫌疑人轨迹进行追踪,侦查民警经过不懈努力,在大量视频信息中截取到嫌疑人的清晰正面照片。
而同时,从县局传来好消息,通过对物证进行技术分析,成功锁定目标嫌疑人张某,而此人有类似犯罪前科。
掌握足够的证据后,办案民警立即对张某进行网上追逃。
4月底,办案民警根据县局刑侦大队打多分队提供的可靠线索,在湘潭县公安局射埠派出所的配合下,将犯罪嫌疑人张某抓获归案。
经讯问,原来3月28日上午,张某骑摩托车从湘潭县家中出发,于当日17时许,在衡山县永和乡松柏村文某家商店买了一盒桶装方便面充饥,随后便谎称要购买高档香烟十余条,当店主进内屋寻找装香烟的箱子时,趁机实施盗窃。
目前,犯罪嫌疑人张某对盗窃犯罪事实供认不讳,已被衡山警方依法刑事拘留。
受害人损失也已如数追回并退还,案件正在进一步办理当中。
杂货店失窃3000余元香烟,警方借助嫌犯吃过的泡面桶成功破案
参考消息网5月4日报道台媒称,在贫富不均的现代社会,常常有人为了温饱而偷窃,意大利日前有一名流浪汉在超市偷食物被捕,但罗马最高法院2日做出判决,声称若是为了生存,偷食物并不算犯罪。
据台湾中时电子报5月4日报道,这名乌克兰籍的流浪汉奥斯特利亚科夫,五年前在意大利的一间超市内偷了一些起司和香肠,总值4.07欧元,遭到逮捕。
之后奥斯特利亚科夫被法院判以6个月徒刑和100欧元的罚缓。
报道称,后来这起窃案被上诉到最高法院,他的辩护律师认为奥斯特利亚科夫被发现时尚未离开超级市场,应算是窃盗未遂,不应该被判盗窃罪。
最后罗马最高法院认为,奥斯特利亚科夫偷食物是为了生存,取走所需的少量食物来满足必须的营养需求。
判决书更称“若是不吃东西,人将活不下去”,故判决无罪。
流浪汉在超市偷食物被捕,法院判其无罪:不吃东西人将活不下去,偷食物是为了生存。
华西都市报讯4月1日,成都正式实施驾驶证申领“自学直考”,全市公安交警车管窗口可以受理学车人员报名和办理自学直考相关手续。
5月5日下午,四川首张通过“自学直考”合格的驾驶证出炉。
22岁的龙泉驿区市民曾建萍,在成都同庆考场顺利通过科目四考试,领取到机动车驾驶证,从报名到领证仅用了1个月时间。
女子考下四川第一本自学直考驾照,从报名到领证仅用1个月
资料图片:来源网络歌手看咽炎,花了几千元反而治得说不出话来;病人腿疼,医生看完其他医院照的X光片就说是股骨头坏死,但实际上是脊椎炎;女老板眼睛不舒服去治疗,复诊时被说服做隆胸,手术后“乳房严重不对称。
《法制晚报》记者找到2005年至2015年间全国范围内以。
“莆田系”医院为被告的112件案件,进行案情梳理和数据统计分析。
其中50余件医疗纠纷案件中,涉及妇产科、骨科的案件最多,病人死亡或构成伤残的案件占到近一半。
歌手、演员起诉“莆田系”医院擅自使用个人肖像,涉嫌侵犯肖像权、名誉权的案件也很普遍,百余件案例中涉及明星23人。
【数据分析】50余民事纠纷案涉妇产科最多百余件案件中,包括医疗纠纷53件,共涉及全国各地医院38家。
其中52件属于民事纠纷,法院认定医院不承担责任的2件,以调解形式结案的10件,其余40件案件,法院均判决医院应赔偿各项损失。
52件案件里,病人死亡或构成伤残的案件占到近一半。
其中病人死亡的10件,占19%。
在判决书中,法院明确认定医院承担责任比例的案件共32件。
其中,医院被判担责比例在60%以上的,占40%。
32起案件中,被认定为医疗事故的9起,平均赔偿17.69万元;被认定医院存在过错的16起,平均赔偿10.5万元。
法晚记者统计发现,52起民事纠纷案件中,涉及医院妇产科的16件,占三成,占比最多;涉及医院骨科的10件,占两成,位居第二位。
23名明星起诉称遭侵权除医疗纠纷外,记者注意到,歌手、演员起诉莆田系医院擅自使用个人肖像,涉嫌侵犯肖像权、名誉权的案件也很普遍。
此类纠纷,记者共掌握来自国内各地法院的案件39件,涉及明星23人。
其中35件案件系医院网站擅自使用明星照片作为文章配图,而文章标题多数十分低俗。
根据统计,此类案件中,涉及整形美容的最多,占72%,其次是涉及妇科病的,占12%。
尽管案件涉及明星,但赔偿数额并不高。
经过记者统计,39件案件判赔经济损失的平均数额为9.9万元,判赔精神损害抚慰金的平均数额为8263元。
部分明星诉医院侵权内容董璇:照片被成都蜀都乳腺医院用做宣传文章配图伊能静:照片被华美紫馨美容医院用于整形宣传熊乃瑾:照片被天津华北医院用于宣传文章的配图柳岩:照片被上海万众医院用于隆胸宣传的配图赵丽颖:照片被用于北京美莱医疗美容医院官微文章的配图林志颖:结婚照被佛山市顺德庄头医院所用,写有“对老公没欲望我选择出轨找幸福”等标题【典型案例】青岛新阳光妇产医院:产检未查出异常。
生下脊柱畸形胎儿2011年11月至2012年1月,宋女士先后在孕25周、孕31周、孕36周时,到青岛新阳光妇产医院做产前四维彩超检查,影像显示胎儿发育正常。
孕38周时,宋女士到另外一家妇儿医院检查,超声却显示胎儿有脊柱畸形问题。
宋女士起诉称,发现问题时自己无法作出选择,只能生下孩子,为孩子的诊疗、康复花了很多钱。
她认为是青岛新阳光妇产医院的医疗过错导致了这一不幸后果的发生,因此起诉索赔医疗费、精神损害抚慰金等共计14万余元。
司法鉴定意见书结论为,青岛新阳光妇产医院在产前检查的过程中存在医疗过错,使宋女士在一定程度上失去了在产前诊断出胎儿闭合性脊柱裂的机会。
同时,青岛市卫生局卫生监督局的一份书面材料证实,执业医师方某在为宋女士检查时不具备在青岛新阳光妇产医院从医诊疗的资格。
2014年4月22日,山东省青岛市李沧区法院判决院方赔偿宋女士医疗费、精神损害抚慰金等3万余元。
北京北海医院:患者被医托欺骗就诊遭遇问题治疗2005年2月21日,李先生称看到北京北海医院的骨科广告,想到医院先咨询一下自己的颈椎病,但医院的医托对自己进行欺骗和误导,自己这才挂了号。
李先生说,介绍病情后医生直接让打针,说可以控制病情。
“给我尾骨处打了一针,称是三位一体治疗疗法,把药水直接打到我骨髓腔里,打了40多分钟。打完针后我的右大腿抽筋,疼痛难忍。回到家后尾骨打针的部位疼痛加剧,次日早晨起来一看又红又肿。”
李先生此后去其他医院治疗,诊断为药物性骨髓粘连。
为此他起诉北海医院索赔。
北京医学会鉴定结论为:实施“骶管冲击疗法”治疗颈椎病前未进行相关检查,治疗前准备不足,从影像资料看,李先生不适合这种疗法。
并且,院方治疗前未履行书面告知义务,也不能提供“三位一体三维全自动电脑治疗仪”的合法性的证明。
据此医学会认为李先生的情况完全是院方的医疗过失造成,属于四级医疗事故,医院负完全责任。
2007年,北京市第一中级法院终审判决北京北海医院赔偿李先生医疗费、交通费、精神损害赔偿金及其他损失6000余元。
北京美联臣医疗美容医院:去看眼睛被推荐隆胸。
术后乳房严重不对称某公司老板朱女士诉称,2010年7月17日,她因为眼睛不舒服去北京美联臣医疗美容医院就诊,医生诊断为眼睑沟凹陷,鼻唇沟凹陷,拟定了注射填充眼睑沟、鼻唇沟的治疗方案,注射的填充物为“爱贝芙”,当日注射了4支。
她说,同年8月28日她去复查,医师刘某说注射量太少已被代谢,需要大量补充,又注射了19支。
8月29日复查时,工作人员又要求再购买一支备用。
她表示,同年9月20日再次复查时医师极力推荐隆胸,10月2日她住院接受了隆胸手术。
一个月后,朱女士称下眼睑、面颊及下巴等部位产生肉芽肿,触摸时有硬块。
5个月后,朱女士称自己发现乳房变得严重不对称,且坚硬疼痛,手臂也无法抬起。
她说自己曾找院方要求解决,院方以医生已离职为由称无法解决。
院方在法庭上答辩称,朱女士质疑的“未告知”,是因为院方“不会专门回答患者没有问的问题。
法院查明,事发后朱女士曾向朝阳区卫生局投诉,卫生局确认北京美联臣医疗美容医院的医师刘某未取得医师资格证书和医师执业证书,并对院方罚款2000元。
2011年11月,北京市朝阳区法院判决北京美联臣医疗美容医院赔偿朱女士医疗费14万余元。
北京建国医院:歌手花几千治咽炎。
治坏嗓子耽误新歌宣传歌手马某诉称,2006年7月宣传推广新歌时,喉部感觉不适。
他听到北京建国医院做的广告,称十几分钟可以治愈咽炎,不开刀无痛苦等,随即去医院咨询。
他表示,“接诊医生做出了比广告宣传更好的口头承诺,但当我缴完医院所需的高额手术费,并经过长时间的治疗过程,手术后我持续四天不能说话,不能吃东西,不能睡觉,喉咙红肿,和别人沟通交流只能靠写字,病情不见好转,反而愈加严重。”
其间,马某共花费医药费2748元。
马某称,之后他去协和医院诊断治疗,医生说根本不需要进行手术,吃药消炎就行,只需要几十元。
马某认为,自己接受治疗后不能在院方承诺的时间内恢复,无法正常生活,也无法按照正常的计划安排新歌的宣传、推广,多场正常演出被迫取消,造成了数十万元的经济损失和无法估量的名誉损失,故诉至法院索赔。
医院的宣传手提袋作为证据上了法庭。
手提袋背面的宣传内容为“独创立体定位消融疗法”、“治疗特点是不住院、不开刀、不出血、无痛苦,随治随走。”
经过审理法院认为:院方负有对病人进行治疗并达到其所承诺的治疗效果的义务,如未达到上述效果,应承担相应的违约责任。
本案中,院方在其发布的广告及宣传袋上的表述实际上是保证或隐含保证治愈率的广告内容,内容具体确定,符合合同法中要约的规定,马某治疗时,要约发生法律效力,成为医疗服务合同的内容。
因此马某治疗后病情未好转,院方应承担违约责任。
2006年12月,北京市朝阳区法院判决北京建国医院赔偿马某医药费损失2748元。
北京建国医院:看X光片听陈述就下结论。
误诊致病情加重2004年2月,满先生因左腿疼到北京建国医院就诊,医生看完满先生提供的X光片并听完满先生陈述后,诊断为“股骨头无菌性坏死”,并给他开了药。
此后,满先生接受了北京建国医院的长期治疗,共花费医药费32116元,但服药后病情不但不见好转,反而不断加剧。
在这种情况下他到北京市积水潭医院就诊,诊断结论为强直性脊椎炎。
2005年6月,满先生向北京市朝阳区卫生局申请医疗事故技术鉴定,医学会确认,北京建国医院认定“股骨头无菌坏死”的诊断依据不充分、不准确。
为此,他起诉北京建国医院索赔,认为院方不但延误了自己最佳的诊断治疗时机,也造成了自己严重的精神伤害。
经过审理,法院认为,北京建国医院仅依据病人陈述及病人在其他医院的X光片报告,即诊断为“股骨头无菌坏死”,违反了医疗服务合同的基本要求。
2006年8月,北京市朝阳区法院判决北京建国医院赔偿满先生医药费、交通费、医疗事故技术鉴定费共计3万余元。
表中民资医院背后的21家医疗集团北京五洲投资集团、北京祥云医疗集团、上海邦泰医院投资管理有限公司、美莱医疗美容医院集团、加拿大凤凰医院管理公司、上海远大医疗集团、新加坡中骏医院集团、华世伟业集团、中国博爱企业集团、江苏盛世同进集团、福建誉盛投资公司、三奇医疗集团、国丹集团、阳光医院连锁集团、新加坡华康集团、博生医疗投资股份有限公司、华夏时代投资集团、上海永宏投资有限公司、上海盛康医院投资管理有限公司、上海美迪亚医院集团、香港和谐投资集团现投资等医疗集团统计说明:法晚记者梳理2005年至2015年间全国范围内以“莆田系”医院为被告的112件案件,这些案件涉及60家莆田系医院,这些医院分属于21家医疗集团。
部分莆田系医院样本列表
女子到莆田系医院看眼睛,被医生推荐隆胸,手术后两边乳房不对称,经查该医生无执业证书。
图为现场画面图为现场救援画面5月5日凌晨2时01分,位于江苏徐州沛县东环往千岛湖湿地方向发生一起车祸,一辆水泥搅拌车与一辆拉砖车相撞。
拉砖上有人员被困。
接到报警当地公安、消防等部门立即前往现场进行救援。
到达现场后发现:在一条自西向东行驶的干道上,一辆水泥搅拌车和一辆逆向行驶的拉砖车发生碰撞。
水泥搅拌车侧翻,副驾驶室压向拉砖车,将拉砖车的整个车头压的变形,内部的混凝土料散布周围,现场一片狼藉,绿化带的树不见踪迹,草坪如被犁过一般。
拉砖车司机已经当场死亡。
搅拌车的刹车痕迹约有五十多米长度。
向搅拌车驾驶员所在车队队长了解,搅拌车从沛县开发区出来的,大约载有十方左右的混凝土石料,到此路段时正巧又到路口,不料在路口处一辆自北向南行驶的农用车以极快的速度逆行穿越而过。
搅拌车司机为了躲避农用车猛地急刹车,车轮打漂。
由于慌忙之下方向盘打的过猛,直接撞上了逆向停着的拉砖车上。
随后民警又找来了两辆吊车协助现场进行救援。
据现场民警多方了解到消息,拉砖车司机在此应该是正在睡觉,在不远处还有另外一辆拉砖车司机也在休息,本想着凌晨没有大车,车流量少逆车道停放没有事,谁知这一觉是永远都醒不过来了。
目前搅拌车驾驶员已被警方控制,具体的事故还在调查中。
水泥搅拌车与拉砖车相撞,砖车司机当场死亡
新浪娱乐讯近日,2016年最火爆韩剧《太阳的后裔》中“尹明珠”的扮演者金智媛与小浪对话,短发清新甜美,穿透视上装又多了一份小女人的性感气质。
脱下军装玩性感!《太阳的后裔》尹明珠穿透视衫,展小女人气质,笑容甜美楚楚动人
原标题:救人司机杨一雄一声叹息:对人不对事以后遇到还是会救。
乘客突然倒地吐血,67路司机把他背进急诊室,这本是一则好人好事,但是没想到剧情突然反转。
昨天钱报记者从医院获悉,被救乘客突然消失,还有900多块钱的医疗费没付呢…
前天下午5点05分,在杭州余杭塘路67路公交站台,公交司机杨一雄听乘客说,最后一排座位上有个男子癫痫发作晕倒。
当时乘客已经昏迷,手臂和地面上还有他吐出来的血。
车厢内的乘客都不敢贸然出手相助。
杨一雄拨打了120电话,但是由于晚高峰,120告诉他还要20多分钟才能赶到。
杨一雄心想救人要紧,而不远处就是新华医院。
于是他跟车上乘客商量,打算自己背他去医院。
杨一雄身高1米72,体重130斤,乘客身高1米75左右,体重有180斤。
杨一雄真的是背着他一步一步挪到医院,幸亏送医及时,乘客没有大碍。
但谁也没想到,事情接下来变成了一幕农夫与蛇的现实版:被救乘客醒来后称上厕所,径直离开医院,还有900多元的医疗费没付。
昨天钱报记者联系了67路公交司机杨一雄。
说起这事,他沉默了几秒,叹了口气。
“对人不对事吧。以后遇到这样的情况,还是应该要先救人的。“杨师傅回忆,他也觉得事有蹊跷,但当时绝对想不到乘客会逃跑据说,这名乘客最后假称要上厕所,突然消失,走之前,还留下狠话:谁送我来找谁要钱去……。新华医院院办向钱报记者证实了此事,并表示,男子拖欠的医药费肯定不会责难到科室,也不会分摊到医生头上至于这名乘客的信息,只有一个姓名,叫周X海,是否真实无从考证“因为他被送来的时候是昏迷的,我们肯定是救人要紧,所以没有登记他的个人信息。等他被救醒后,我们问他登记个人信息,他很反感,也不愿意出示身份证,最后只是很勉强报了一个名字。”
在这里,小记想对这位离开的乘客说几句:癫痫发作,倒地。
如果车上乘客视而不见,司机不闻不问,也没人打120,你肯定会觉得这个社会如此冷漠,或许你有不得已的苦衷,但起码,你对这些帮助你的善良的人们,要心怀感恩。
本组图片来源:人民网法人微博。
编辑:张爽。
180斤男子公交车上吐血被司机背进医院,欠下900元医疗费后消失。
临沂临沭县一名男子深夜驾三轮车外出,到周边农村用刀子拨门闩入户盗窃,将农户院子及厢房里的电动车、摩托车、粮食等物品一扫而光,警方近日将其抓获后,从其家中起出被盗玉米2500余公斤。
2015年春季开始,临沭县店头镇辖区多个村庄相继发生夜间入室盗窃案,受害群众被盗物品均是放在。
院里或东西厢房的电动车、摩托车、粮食等物品。
十几个报案群众一致反映,家中被盗时,堂屋里都有人居住,窃贼没有进入堂屋盗窃,反倒把院子里、和存放在东西偏房的东西偷光,群众累计被盗物品五六万元。
十几起案件案发时集中于深夜,案发村庄地处偏僻,这给侦查带来很大困难。
案发后,店头派出所投入警力侦破未果,今年春节后,辖区再次发生类似案件。
临沭县公安局调集刑侦、图侦、店头派出所成立专案组上马攻坚。
专案民警分析研判,嫌疑人入院不入室盗窃,且作案手段相似的特点表明,其系当地流窜作案的可能性较大,应立足发案区域排查。
民警从现场提取的痕迹物证入手,通过广泛摸排和“天网”资料辅助,从一辆可疑三轮车发现端倪,通过该三轮车外貌特征层层剥茧,认定毗邻案发区域的石门镇大官庄村韦某是重点嫌疑人。
4月28日,民警在石门镇大官庄村一民宅将韦某抓获。
现年49岁的韦某系临沭县石门镇大官庄村农民。
村民反映,韦某有活不干,好吃懒做,乡邻不见他外出打工挣钱,却整天吃穿很好。
落网后的韦某交待。
从去年春天开始,他一人驾驶三轮车,流窜店头、曹庄两乡镇的十几个村庄,采用刀拨门闩和别锁方式进入宅院,盗窃电动车、切割机、电瓶、小麦、玉米、花生等财物16起,涉案价值达六万余元。
编辑:昊宇
男子1年来入室盗窃邻村财物6万余元,驾驶三轮车四处流窜
问:据了解,东亚合作系列高官会即将在老挝举行,中方将派哪位官员与会?
这次会议将主要讨论什么问题?
答:5月7日至8日,东盟与中日韩高官会、东亚峰会高官会、东盟地区论坛高官会将在老挝琅勃拉邦举行。
这是老挝作为东盟轮值主席国举行的第一次东亚合作系列高官会,中方对此高度重视,外交部副部长刘振民将率团与会。
会议将重点讨论10+3、东亚峰会、东盟地区论坛等合作机制发展方向及各领域务实合作,并就共同关心的国际地区问题交换意见,为今年下半年的东亚合作领导人系列会议及系列外长会做准备。
在此次东亚合作系列高官会上,中方将主要介绍落实去年东亚合作领导人系列会议成果的举措,阐述对东亚区域合作有关机制发展方向的立场和主张以及对国际与地区问题的看法。
中方希望此次系列高官会聚焦发展,推动务实合作,维护东亚合作的良好氛围,为促进地区和平稳定与繁荣发展作出贡献。
问:有些人说,中国必须接受菲律宾单方面提起的南海仲裁,否则就是不遵守国际法。
也有国际法专家认为,菲律宾南海仲裁案违反《联合国海洋法公约》,违背国际法治。
中方对此有何评论?
答:中国不接受、不参与菲律宾单方面提起的南海仲裁案,完全是依法行事。
早在2006年,中国政府就依据《联合国海洋法公约》第298条有关规定,作出排除强制性仲裁的政府声明。
中菲南海争议的核心是菲律宾非法侵占中国南沙群岛部分岛礁引起的领土问题以及中菲海洋划界问题,《联合国海洋法公约》有关强制争端解决程序不适用。
菲律宾单方面提起并强行推进仲裁,是对《公约》强制争端解决程序的滥用,企图拿中国的领土主权和海洋权益作为诉讼标的,将仲裁事项包装成《公约》的解释和适用问题,掩盖自己非法侵占中国南沙群岛部分岛礁的事实,企图洗清自己的非法侵占行为,这是对尊重主权和领土完整的国际法基本原则的挑衅。
这种违法行为冲击现代国际法和国际秩序的基础,严重背离《公约》宗旨,损害《公约》的完整性和权威性。
菲律宾仲裁案从一开始就缺乏合法性和正当性,实际上是故意披着法律外衣对中国进行政治挑衅。
个别国家出于一己私利企图“绑架”国际法治,以“法治”之名行破坏法治之实,践踏国际公平与正义,我们坚决反对。
问:菲律宾声称其提起仲裁是在穷尽了双边手段之后的无奈之举,但有评论认为中菲根本未就菲律宾诉求事项进行过任何谈判。
中方对此有何看法?
答:中国与菲律宾已通过一系列双边、多边文件,明确选择了通过谈判方式解决南海有关争议,是菲律宾方面背弃了承诺。
中方与菲方进行谈判的大门始终是敞开的。
两国曾经就增进互信、管控分歧、推进海上合作进行过密切接触和多轮磋商。
菲方从来没有就其提起仲裁涉及的任何一项诉求事项同中方进行过任何谈判。
所谓已经“穷尽双边手段”这一说法,完全是菲方对国际社会撒的一个谎言。
问:昨天,俄罗斯外交部长拉夫罗夫表示,希望日内瓦叙利亚问题和谈5月重启。
你认为5月日内瓦和谈会不会重启?
中方如何评价叙利亚反对派和政府的直接对话?
答:我们支持俄罗斯方面提出的早日恢复叙利亚和谈的倡议。
我们始终认为政治解决是叙利亚问题的唯一现实出路。
在这一进程当中,会有一些困难和挫折,但是我们应该坚持这条道路,叙利亚有关各方应该维护来之不易的停火局面,继续为叙利亚问题的政治解决营造有利条件。
中方愿与俄罗斯等有关各方共同努力,推动叙利亚问题的政治解决进程。
问:近日,美国国际宗教自由委员会发布2016年度报告,继续将中国列为“特别关注国。
你对此有何评论?
答:中国政府充分尊重并依法保障公民的宗教信仰自由,中国公民依法享有充分的宗教信仰自由权利。
美方无视客观事实,年复一年发表此类报告,歪曲和攻击中国的宗教政策和状况,中方对此坚决反对,已向美方提出严正交涉。
我们要求美方尊重事实、摒弃偏见,客观公正看待中国的宗教政策和宗教信仰自由状况,停止利用宗教问题干涉中国内政。
同时,美方应多反省自身存在的问题,不要总是对别国指手画脚。
问:中方如何看待土耳其在解决叙利亚问题上的作用?
答:叙利亚问题的政治解决符合叙利亚人民的根本利益,也符合国际社会的共同愿望。
我们希望国际社会有关各方都能够助力叙利亚问题的政治解决,为此发挥建设性作用。
外交部回应“菲律宾南海仲裁案”:是对中国进行政治挑衅,个别国家出于私利绑架国际法治。
泰安齐鲁网5月5日讯为了买鱼,济宁市汶上县的李某在明知自己没有驾驶证的情况下,还是冒险驾车跨地区到了泰安市东平县。
未曾想,在离鱼市咫尺地点,就被巡逻民警查获,并被拘留。
5月4日上午十时许,东平县公安局交警大队巡逻民警在105国道流泽大桥附近看到一辆悬挂鲁H号牌,自南向北行驶的轿车,驾驶人发现有民警在巡逻行为较为诡异,民警立即上前,对该车进行检查。
当民警要求驾驶人出示驾驶证时,驾驶人告诉民警自己没有驾驶证。
经进一步了解,驾驶人李某告诉民警,其家中需要鲫鱼,如果去当地的县城买路程较远,并且鱼也不新鲜,就想到了东平县大清河的流泽大桥桥头有鱼市。
李某明知自己没有驾驶证,但是侥幸心理让他认为自己注意点,应该不会有问题。
但是,李某的侥幸还是撞上了民警织就的严密法网。
看着眼前离自己也就三五十米远的活鱼市场,李某后悔不已。
东平县公安局交警大队依法对李某做出罚款1000元,行政拘留7日的处罚。
男子无证驾车去买鱼,鱼市未到被交警拘留。
东北网5月4日讯2日,建三江农垦公安局侦破一起入室抢劫、强奸、杀人案。
警方在鸡西市将犯罪嫌疑人许某抓获。
经审,同案牵出10余起盗窃案。
4月29日,建三江农垦警方接到八五九农场居民王某报案,称妻子何某在家中被杀害。
经勘查,警方认定这是一起特大抢劫、强奸、伤人案,该案与近期农场6起盗窃案件系一人所为;通过综合手段开展侦查,确定外来人员许某具有重大作案嫌疑;根据监控视频显示体貌特征,在网上发布缉查公告。
5月2日,在鸡西警方配合下,侦查员在城子河区四合屯将犯罪嫌疑人许某抓获。
经查,许某,1979年出生,鸡西人。
4月29日15时,许某用刀逼何某进入家中,抢走部分现金和金项链,又将何某拖至卧室强暴。
随后,许某将何某捆绑返身到客厅翻找物品,听见何某发出动静后,将何某勒死。
此外,许某还交待了10余起盗窃犯罪。
目前,犯罪嫌疑人许某被依法刑拘,案件正在进一步审理中。
男子持刀入室抢劫,并强暴勒死女主人
5月1日晚18时30分许,网民刘某在萧山某知名网站上发帖称,在当地某银行ATM机上取钱时,遭遇陌生男子追讨吃饭钱,后侥幸得脱,并从路人处得悉该陌生男子手上有刀,实为持刀抢劫。
后经当面核实,该刘交代,当天取钱是真,当时确遭陌生男子讨钱,但所谓的路人施救及讨钱男子手里有刀等情节均其虚构,目的是为了吸引其他网民关注。
因该网民的行为已涉嫌散布谣言扰乱公共秩序,且发帖后造成不良社会影响,萧山公安机关对其作出罚款500元处罚。
遭遇乞讨不理会就是了,为么还要引起网友的关注啊!
小编想不通啊,真是NOZUO。
NODIE!
男子为吸引网民关注散布谣言,称自己在银行取钱时被人持刀抢劫。
近日,江苏省丰县人民法院公布了一起盗窃案。
案中,33岁的王某和38岁的张某本是两名普通的家庭妇女,然而因为一次聊天,使二人走上犯罪道路,最终受到刑罚。
去年9月份的一天,王某和张某在一起聊天,当聊到买衣服时,都觉得现在的衣服太贵买不起,于是便商量一起合伙偷衣服。
随后,她们便商定了由张某负责吸引店员的注意力,王某负责偷衣服的计划,事成之后二人平分。
他们先是来到县城的一商业街,观察各个商店具体情况,最终将目标确定在一家只有一名店员的服装店。
张某首先进到这家店里,询问店员衣服价格,吸引店员的注意力,而王某紧跟着走进店里挑选衣服,趁店员分神之际,拿着一条裤子便走出店门,一旁观察的张某看得手后也跟着走了出来。
拿到家后,由于裤子太大,王某便给了张某。
不用花钱,还可以拥有自己喜欢的衣服,贪婪让二人失去理智。
尝到甜头后,她们又光顾多家服装店,不管是孩子、男士、女士的衣服,只要喜欢便合伙偷走。
两个多月时间,王某单独或伙同张某先后在丰县多地,多次实施盗窃,窃得女式上衣、牛仔裤等物品。
经鉴定,被盗物品共价值人民币6845元。
其中,王某参与盗窃13起,被盗物品共价值人民币6845元;张某参与盗窃11起,被盗物品共价值人民币6333元。
另查明,王某于2014年因犯故意伤害罪被判处有期徒刑一年,缓刑二年。
法院审理后认为,王某、张某以非法占有为目的,采取秘密手段窃取公私财物,数额较大,其行为已构成盗窃罪,应处三年以下有期徒刑、拘役或者管制,并处或者单处罚金。
根据二人具体犯罪情节,法院一审判处王某有期徒刑一年六个月,并处罚金人民币3000元;判处张某有期徒刑六个月,并处罚金人民币2000元。
编辑:顾名筛
闺蜜二人嫌买衣服太贵,合伙专偷服装店,作案十余起均获刑。
抓获犯罪嫌疑人。
浙江青田县公安局。
追缴赃款。
浙江青田县公安局。
作案工具。
浙江青田县公安局。
中新网丽水5月6日电。
6日,记者从浙江青田县公安局获悉,日前,该局在浙江丽水市公安局的支持下,在福建厦门警方的配合下,经过三个多月的慎密侦查,专案民警六到厦门,成功破获了一起今年年初发生在青田的,为购买六合彩特码被骗近46万的电讯诈骗案。
警方抓获4名涉案犯罪嫌疑人并缴获作案工具,追回了全部被骗赃款。
张某在鹤城街道经营着一家小店,在平时与朋友玩时通过手机网站押了几次“六合彩”,还真让她押中。
之后,张某就关注起“六合彩”,没事就上去看看,并通过网站提供的手机号码交上了朋友何某。
2016年1月的一天何某告诉她:“自己能买到六合彩特码,问她想不想要?。
因张某平时对六合彩有所研究,知道买到“特码”意味着可以中六合彩大奖。
在中奖的诱惑下,张某轻信何某,让她帮自己购买六合彩“特码”,于是,张某就先交了398元会员费,再交19800元的保证保证金、在开奖前又交了8万多的提成...
..。
.张某落入环环相扣的诈骗陷阱,被骗近46万元。
案发后民警第一时间调取了犯罪嫌疑人使用诈骗银行卡账户流水信息,通过对银行账户的分析,发现被害人将钱汇至诈骗账户后,该两个账户均在厦门进行取现,并转至其他银行账户进行取现。
1月18日,办案民警首赴厦门展开调查取证工作。
因嫌疑人跨行取款较多,民警在调取了中国农业银行厦门分行等多个银行涉案账户流水信息及犯罪嫌疑人在银行ATM机取款视频监控。
在查看视频监控时,民警发现犯罪犯罪比较狡猾,在进入ATM时,就用口香糖等物遮挡视频监控。
为了能获取取款人清晰图像,民警只能一家银行一家银行往下查,在看过大量的监控后,民警在中国邮政储蓄银行厦门湖里金尚支行找到了取款人的清晰图像。
1月26日,民警再次赶赴厦门开展工作。
民警对嫌疑人进出ATM机取款外围情况进行查看,因监控条件有限,警方未能获得嫌疑人是否有交通工具等有价值线索。
在厦门警方的协助下,通过高科技技术比对,警方发现取款人与福建省安溪县的苏某相似程度较高。
依据苏某的老家福建安溪为诈骗高危地区,苏某在厦门市湖里区暂住的情况综合分析后,苏某成了民警的工作目标。
之后,办案民警又连续多次到厦门排摸苏某的情况,在基本掌握苏某的情况后,3月14日,专案组民警在厦门警方的配合下,通过多天的排查工作,终于锁定苏某的落脚点。
3月18日,专案组民警在厦门市湖里区蔡塘村抓获嫌疑人苏某及妻子林某。
之后,警方又顺藤摸瓜在厦门市湖里区台湾街抓获犯罪嫌疑人卢某。
3月19日诈骗组织的头号人物吴某落网。
之后,警方通过近一个月的工作,分别将吴某、苏某、卢某作案后分得的赃款追缴,将张被骗的近46万赃款全部追回。
经审讯吴某、苏某、卢某等人交代了自己作案经过。
原来这几个人在作案时是有分工的,吴某主要负责在网上发布信息,吸引那些需要“六合彩”特号的人,等对方上钩后,她就以会员费、保证金等各种理由让对方往自己提供的银行卡上打钱。
等钱骗到手后,她就让苏某帮她取钱,又让苏某与她演双簧,让苏某冒充是“六合彩”公司的曾主任,又从张某那骗取老总红包费20万。
苏某在自己从银行ATM机上取钱的同时,为了能顺利把骗来的钱从银行取出,就以高款回报拉卢某入伙,卢某通过银行的ATM机帮他取钱。
现犯罪嫌疑人已被青田警方依法刑事拘留。
女子梦想发大财购,买六合彩特码被骗近46万元
5月3号晚上,通州区二甲镇袁灶社区发生了一起火灾,一家沿街服装店被烧,造成十多万元损失。
从种种迹象分析,店主认为这起火灾很有可能是人为所致。
遭遇火灾的服装店叫作尚层衣舍,位于袁灶西街,店主姚女士就住在服装店的二楼,前天晚上十一点多钟,她听到楼下有声响,就探头往下看。
大火被扑灭后,姚女士发现店里少了不少衣服。
而在服装店东侧二百米左右的地方,发现了一堆被烧过的衣服到底是人为的,还是其他原因,警方还在调查。
但在火灾之前,有一位女士回家时,发现一辆白色的轿车,行驶得很诡异。
这辆车到底与火灾没有没联系,我们也不得而知。
姚女士前晚十二点多钟报的警,昨天上午九点多钟,记者来到火灾现场,警方没有拉上警戒线。
记者看到店内靠大门一侧被烧得面目全非,大门的玻璃破碎了一地。
据了解,姚女士这次损失达到了十多万元,目前此案警方还在调查之中。
街边服装店深夜起火,损失10万余元,疑似人为纵火
5日,四川雅安宝兴县的村民,在菜地里发现一只全身受伤的野生大熊猫,工作人员将它救护下山后,在雅安市人民医院由外科专家会诊救治。
6日下午,大熊猫因抢救无效死亡。
据悉,受伤大熊猫4岁、体重44公斤,偏瘦,专家分析可能遭到其他猛兽攻击。
据华西都市报。
图据@iPanda熊猫直播
四川野生大熊猫疑遭猛兽袭击死亡:全身受伤被村民发现于菜地,送医院后抢救无效
晨报讯魏某的驾驶证超期未审,10天前被红花埠公安检查站查获,10天后他去处理时,仍然在无证的情况下驾驶车辆,结果被高速交警七大队查获。
5月3日下午2时许,徐州交警支队高速七大队民警在京沪高速新沂东收费站执勤时,发现一辆无牌宝马车,民警检查时,驾驶员魏某没有证件,只给了民警一张驾驶证超过有效期仍驾驶机动车的违法处理通知书,魏某说,他是去处理驾驶证违章的。
原来,4月21日夜,魏某驾车经过苏鲁省界收费站时,因驾驶证超过有效期仍开车被民警查获,这是一项严重违法行为,等同于无证驾驶,将会受到1000元罚款、15日以下拘留。
处于人性化考虑,民警开出违法处理通知书后,让魏某等天亮到红花埠公安检查站接受处理,并一再告诫其不能再驾车。
之后,魏某叫来朋友开车将其送回家。
事情过去10多天,魏某迟迟没去检查站处理违章。
5月3日下午,魏某在无证的情况下驾车去交警部门处理交通违法行为。
魏某告诉民警,他的驾驶证在几个月前就丢了,之后也没有补办但依旧开车,前几天发现补证需要将违章处理,才想起赶紧处理逾期未换证的违章。
按法律规定,民警依法扣留其机动车,并要求魏某先去处理前一次无证驾驶行为,然后再处理此次无证驾驶行为。
无证男子驾车上路被查,事后无证驾车前去处理违章再次被抓
信网5月6日讯4月29日晚上,隋女士带着两岁多的儿子来到李沧区和谐广场五楼餐饮区就餐,不想孩子却在鲁信影城门口的康师傅饮品促销展示区摔倒,被散落在场地内装修留下的钉板扎伤额头,满脸是血,最近伤口距离眼睛还不到半厘米。
信网了解到,目前鲁信影城方面已经安排工作人员配合隋女士孩子的治疗,并承担了治疗费用,而康师傅方面却一直没人露面解决此事。
促销展区装修无围挡。
孩子摔倒被钉板扎伤隋女士告诉信网,4月29日晚上,她带着母亲和两岁多的儿子到和谐广场五楼的北大荒餐厅就餐。
孩子吃饱后,就跟姥姥一起到商场里闲逛。
二十多分钟后,姥姥抱着孩子回到了餐厅,说孩子摔倒了。
“当时孩子脸上全是血,特别是额头上伤口不少。”
隋女士只能先简单帮孩子擦拭血迹,带着家人一起来到孩子受伤的地方。
隋女士说,孩子是在鲁信影城门口康师傅饮料促销区摔倒的,扑在了一块满是钉子的木板上。
这块区域属于鲁信影城,以前是售卖爆米花和饮料的位置。
走廊上的照明条件不是很好,只开了上方的吸顶灯,比较昏暗。
而且这块区域摆放了一块很大的康师傅饮料的广告牌,地上还散落着不少装修和装饰材料,扎伤孩子的就是一块原本应该用钉子固定好的板子。
隋女士告诉信网,整个促销展示区还在装修装饰阶段,但周围没有任何围挡或者警示标志。
“孩子的额头上全是钉子扎的小孔,距离眼睛最近的一道伤口还不到半厘米,差一点就扎伤眼睛了。”
隋女士表示,现在给孩子进行治疗是最重要的,她希望商家能够重视场地内的安保防护措施。
鲁信影城愿承担责任。
康师傅员工曾否认自己身份由于孩子摔伤的地方正好在鲁信影院的门口,隋女士先联系了影院的负责人李经理,并在其陪同下带着孩子来到第八人民医院进行检查。
“医生给孩子清理了伤口,考虑到小伤口比较多,担心后期会发炎,还开了破伤风针。”
鲁信影院的李经理告诉信网,根据医生的诊断,孩子不需要住院治疗,当晚就回家观察。
5月1日,李经理再次联系了隋女士,并带着孩子到医院进行复查。
“因为孩子的年龄比较小,受伤后情绪也不是很稳定,所以暂时还没有办法进行脑部和眼部的CT检查。”
“虽然影城方面一直在积极配合治疗,但康师傅方面却一直没有出面。”
隋女士说,孩子受伤当晚,她在促销区旁边看到两位工作人员,其中一个小伙子直说自己不是康师傅的工作人员,可后来却证实他就是康师傅的人。
如果康师傅在装饰场地期间做好防护措施,孩子摔伤扎伤的意外完全可以避免。
对此,鲁信影城的李经理表示,孩子是在影城的管辖区域内摔伤的,无论意外是如何导致的,影城都会对此事负责到底。
“在现场的两位年轻人的确是康师傅方面的工作人员,但当时情况把他们也吓坏了,所以才否认了自己的身份。”
李经理表示,目前影城方面已经承担了孩子全部的检查和治疗费用,并且不再允许康师傅饮品在此举行促销展示活动。
信网多次尝试联系康师傅方面的负责人,但电话一直无法接通。
商场、影城和康师傅应被列为共同被告据和谐广场的工作人员介绍,孩子是在鲁信影城门口摔伤的,而这部分区域商场已经租赁给了鲁信影城进行管理,“影城是租户,商场也不对影城承担管理责任。”
对于隋女士的儿子摔伤一事,北京京师律师事务所青岛分所的李升成律师认为,由于监护不当,家长对这场意外应该负有一定的责任。
“如果要走诉讼途径,我建议家长将康师傅、鲁信影城以及和谐广场列为共同被告,由这三方各自举证,以划分责任。”
李升成律师说,场地的管理方有向顾客提供安保服务的责任,而扎伤孩子的钉板是康师傅促销场地的装修装饰遗落物,现场却没有任何防护设施,说明没有提供完善的安保服务。
“想要划分商场、影城以及康师傅的责任比重,首先要看他们的场地租赁合同,根据合同中规定的管理责任划分。其次,还要确定康师傅的促销展示场地是否符合搭建临时性建筑的行业标准。”
李升成律师还强调说,这部分的举证应该由和谐广场、鲁信影城和康师傅完成,隋女士则需要提供孩子是在该区域摔伤的证明材料。
信媒体记者。
促销展区装修无围挡,孩子摔倒被钉板扎伤头部
中新网湖北新闻5月6日电。
5月5日下午,湖北省红安县城关镇白罗村有一头大黄牛掉入地窖中,急需救援。
红安消防中队接到群众求助电话后,迅速出动1辆抢险救援车,7名消防官兵赶赴现场进行救援。
16点17分,消防官兵到达现场发现,地窖洞口较窄,牛被牢牢的卡住无法动弹。
救援人员了解情况后,首先利用救援绳和木杠固定住大黄牛,防止继续下滑,取来衣物将牛的眼睛盖好,再用铁锹、洋镐、锄头、撬杠等工具将地窖洞口慢慢挖大,因土层较硬,施救困难。
最后,救援人员利用绳索,一起施力将大黄牛从地窖中抬出。
此时,大黄牛已经体力不支,2只前脚无法站立行走。
据当事人介绍:他在放牛吃草的时候,因近期下暴雨,地面较滑,表层土质松散,黄牛不慎滑入废弃的地窖中,想方设法无法救出后,只好向消防求助。
黄牛滑入废弃地窖,消防官兵到场紧急施救
乐山新闻网讯5月5日20时左右,乐自高速井研服务区的工作人员看到惊险一幕,一辆货车正在高速路上向后倒车,经过的其他车辆见状纷纷躲避,服务区工作人员立即向交警部门报警。
现场这辆货车一路向后倒车径直倒进了井研服务区,正在附近执勤的市交警直属二大队民警赶过来将这辆货车拦下。
经了解,驾驶员丁某与妻子送货到乐山后,正准备开车返回自贡,当夫妻俩驾车刚刚驶过井研服务区才发现车辆快没油了,可能支撑不到下个服务区或收费站,遇上夫妻俩就想着车刚过服务区不远,怀着侥幸心理打算将车倒入服务区将油加满再走。
当民警询问其出车前有没有检查油表,为何不先加满油再上路时,丁某说自己没有注意,走到这里才发现快没油了,对于丁某在高速公路倒车的行为,他将面临驾驶证记12分、罚款200元的处罚。
交警提醒广大驾驶员,在高速公路上倒车是非常危险的,很可能会引发恶性事故。
正确的做法是,尽量将车开到最近的收费站和服务区对车辆进行加油,如实在不能坚持到最近的收费站和服务区因将车辆停靠在应急车道上,并开启危险报警闪光灯,后方150米处放置警示标志,人员撤离到路边安全位置,马上报警等候处理。
男子因货车快没油,高速路上倒车被查,处罚200元记12分
陕西农村网-陕西农村报汉中讯近日,略阳警方在清点被盗赃物时,意外发现被盗手机中有多张枪支照片,警方据此捣毁了一个制贩枪支的窝点。
略阳县公安局相关负责人说,今年4月份,他们破获了一起盗窃案,依法对追回的被盗物品进行检查登记时意外发现,其中一部手机内拍摄有数张枪支照片,而且照片中的枪支光学瞄准镜、激光瞄准具、折叠枪托等配件一应俱全。
随后,民警立即对失主张某询问调查,经过反复教育,张某最终供述了他非法持有枪支弹药的犯罪事实。
略阳县公安局治安管理大队民警迅速出击,依法对郑某的住所和汽车进行突击检查。
民警当场查获气枪、自制火药枪、改装火药射钉枪五支、各型弹药700余发,无缝钢管、枪膛等枪支配件数十件,各种制造枪支所用的工具。
目前,郑某因涉嫌非法制造、买卖、持有枪支、弹药罪,被略阳县公安局刑事拘留,案件正在进一步调查中。
警方清点被盗赃物,发现被盗手机存枪支照片,顺藤摸瓜端掉制枪窝点。
乐山新闻网讯记者8日从井研县消防部门获悉,6日晚上9点多,井研县千佛镇往城区方向,一辆大货车行驶途中突然起火。
经扑救,大火被扑灭,未造成人员伤亡。
现场据出警消防官兵介绍,他们赶到现场时,大货车已停靠在路边,车身燃起熊熊大火,驾驶员正用灭火器控制火势。
消防官兵立即对现场进行侦查,发现车上起火物质为一些杂物,遂出水枪进行扑救。
很快,大火被扑灭。
据报警人称,事发当时,大货车正往井研城区方向行驶,车厢燃起大火,但驾驶员似乎并未察觉,其赶紧报了警。
目前,起火原因正在调查中。
大货车行驶途中突起大火,现场浓烟滚滚
心系甘肃贫困生。
大学生捐资助学毓蝉到甘肃乡村看望孩子们。
本报讯。
今年4月下旬,石狮蚶江镇石湖村20岁的卢毓蝉,从北京远赴甘肃省陇西县福星镇裴家湾村,向裴家湾小学捐献了8000元现金和价值约7000元的物资。
昨日,记者联系上远在华北科技学院读大三的卢毓蝉,她坦言,自己只是做了力所能及的事,这笔助学款是她利用课余时间创业所得。
卢毓蝉告诉记者,她的一位校友是裴家湾村人。
在一次聊天中,该校友讲起了村里的小学处境困难,老师只有六七人,其中两人还是青年志愿者;82名学生中,不少家庭都比较困难。
当时她萌生了一个想法,就是到这所学校看看,并提供一些力所能及的帮助。
说做就做。
卢毓蝉通过校友联系上裴家湾小学的老师,经过沟通,她决定为学校里的每位孩子各准备两套衣服、一双鞋子和一个书包,并购买了1250本作业簿、200本课外书、1000支笔和200块橡皮等。
所有物资快递到学校。
4月下旬,她从北京出发,先飞到甘肃兰州,再坐两个半小时的火车到陇西县,接着从县里坐两个小时的车抵达福星镇,从镇里辗转一个多小时车程,终于抵达裴家湾村。
“当地气候干燥,孩子们从小帮忙做家务,许多人的手又黑又皱,让人看了很心疼。”
卢毓蝉说,村里总体不富裕,年轻人大都外出打工赚钱,几乎只剩下老人和小孩。
学校里有的孩子住得远,徒步到学校要花两个小时。
为了不迟到,这些孩子每天凌晨四五点就从家里出发,才能赶在8点前到学校。
由于家境贫困,一些孩子的午饭是从家里带来的干粮,直接泡水吃。
记者了解到,这已经不是毓蝉第一次帮助别人。
近两年,她曾多次为一些贫困小朋友购买书籍、文具等,也曾探望身患白血病的3岁小男孩。
“都是刚好知道他们需要帮助,就尽自己一份绵薄之力,没有想太多。”
卢毓蝉坦言,自己经营化妆品品牌,用创业赚的钱帮助有需要的人,觉得很有意义;一个人能力是有限的,希望更多人加入爱心行列,帮助更多贫困的孩子。
女大学生为小学捐献助学款,称用创业赚的钱帮助他人,很有意义
本报讯今年4月,在一次巡逻中,广陵区公安分局头桥派出所辅警周光祥发现了一名嫌疑人。
经过近20公里的驾车追击,嫌疑人被成功擒获,并确定为此前系列盗窃案的犯罪嫌疑人。
近日,周光祥被授予广陵区见义勇为荣誉。
4月9日下午,周光祥经过辖区内的红桥集镇金苹果超市门口时,看到一名年轻男子正欲骑摩托车离开,神色紧张。
周光祥发现,该男子所骑的摩托车很像前段时间屡次盗窃电瓶的犯罪嫌疑人的作案车辆。
此外,他还看见,在摩托车踏板上有一个用衣服覆盖的硬物。
这时,该男子发现了巡逻的警车,便加快速度离开,周光祥和民警立即开车追赶。
途中,风吹起了摩托车上覆盖的衣服,露出了一块电瓶,周光祥更加确定此人身份,迅速汇报上级部门请求增援,并一直沿着沿江高等级公路追赶。
增援的民警赶到后,在六圩大桥西侧设卡将嫌疑人摩托车拦截,嫌疑人弃车逃跑,被下车追赶的周光祥当场抓获。
经审查,该男子正是前期在头桥、李典、沙头等地流窜盗窃6辆电动车电瓶的犯罪嫌疑人。
近日,周光祥也因此被授予了广陵区见义勇为荣誉。
民警发现疑犯,追击近20公里抓获嫌疑人
【财新网】省级武警总队主官的调整仍在继续。
昨天,武警8620部队部队长王强大校升任武警广西总队司令员,成为副军级将领,其前任、已满58岁的王碧含少将到龄退役。
据《广西日报》5月8日消息,7日下午,武警广西总队隆重召开宣布命令大会。
武警部队副政委张瑞清宣读了国务院、中央军委命令:武警广西总队原司令员王碧含达到服现役最高年限光荣退休,武警8620部队部队长王强提任武警广西总队司令员。
王强原在的武警8620部队驻扎辽宁。
2016年2月,《解放军报》曾以《武警8620部队首长机关在严寒气候条件下爬冰卧雪》为题做报道。
文章称,2月3日,在接近-28℃的辽西某山区,武警8620部队首长机关在严寒气候条件下爬冰卧雪,苦练“走、打、吃、住、藏”硬功,按打赢要求全面锤炼“中军帐。
这是该部首长机关用实际行动带头拥护支持改革、大抓军事训练的生动一幕。
该部部队长王强顶着严寒全程跟训,晚上带领机关人员研究拉练方案。
到龄退役的王碧含少将是十二届全国人大代表,出生于1958年2月,福建惠安人,解放军西安政治学院军事法学专业毕业,研究生学历。
他历任武警厦门市支队支队长、武警福建总队参谋长,2012年10月接替到龄退役的李勇任武警广西总队司令员至今。
王强大校升任武警广西总队司令员,成为副军级将领,曾带队驻扎辽宁参加极寒训练
本报讯今天上午,大兴区创新创业大赛启动,设计一等奖的建筑作品将由主办方出资落地施工。
同时5公里长的京南创业第一街——西红门创业大街也在今天上午开街。
金融谷,是在西红门镇寿保庄工业大院基础上建成,当时共拆除腾退了寿保庄工业大院企业商户397家,取而代之的是一座建筑规模26万平方米的创新金融基地。
11个工业大院上长起创业大街从京开高速西红门出口出,向南拐上宏福路,西红门创业大街的牌子立在一座蓝白相间的玻璃大厦顶部,这片区域就是5公里长的西红门创业大街的创新创业核心区。
马路南边,是一个被高大的施工围挡围住的体育馆,这里将是西红门体育公园,还将配套游泳、健身项目,并将引入羽毛球、篮球等经济产业,而原来的这块土地是西红门镇一个村庄的住宅地。
西红门镇镇长郑亚君告诉记者,西红门创业大街是在一片村庄中生长起来的。
10多年前这里还是11个村庄,平房林立,共有11个工业大院,瓦片经济是地区农民的主要经济来源。
创业大街最东端的金融谷,原来是西红门镇寿保庄工业大院,那时候这个工业大院里就有近400家小企业小商户,仅锅炉就有140多台,聚集了大量的流动人口。
经过多年的城乡一体化建设,镇里对地区引进产业进行了规划,最终形成了大量的创新创意产业的聚集,预计未来这里将聚集上万家文化创意、创新金融、电子商务、创业设计和互联网+企业。
300万平方米创业空间齐聚西红门西红门创业大街西起荟聚宜家,东至鸿坤金融谷,还包括兴创国际购物中心、嘉悦广场及鸿坤购物中心和星光影视园北区等7大部分,体量超过300万平方米,涵盖了文化创意、创新金融、电子商务、创意设计和互联网+五大产业。
西红门镇相关负责人介绍说,西红门创业大街将重点打造四大区域,以科技及文化企业总部、科技文化金融、体育竞技、医疗健康、创业服务、综合商业商务服务为主的创新核心功能区;以鸿坤金融谷、星光影视园北区为核心,聚焦“影视创意”和“科技创意”两大创意产业生态的金融文化服务区;以科技服务、小微创新、创意设计、商业休闲为主的特色创新功能区;还有以城乡结合部改造1号地、2号地为中心的创新创业拓展区。
如今的金融谷,已经吸引了包括毛大庆创立的优客工场、重磅出击O2O支付领域的北京腾势众赢、中国最大的访谈节目制作公司北京佳视王芳文化传播有限公司等入驻。
另据了解,此次创新创业大赛主要包括绿色创新创业设计与花器创意大赛、“互联网+农业”创新创业大赛,激发创意点子,为原创设计提供落地配套服务。
其中最具发展潜力项目将获得10万元的创业孵化空间。
X133安旭东摄。
J130
大兴区创新创业大赛启动,京南创业第一街今日开街
123查看作者:杨莉。
2016-05-0815:04都市时报记者。
庞继光。
通讯员。
史兴才4月20日,东川区铜都商业街一商铺内的三七及香烟被盗,案发后,新村派出所连续作战12小时,抓获犯罪嫌疑人杨某,为群众挽回经济损失5000余元。
20日晚22:25派出所接到一起报案:东川区铜都商业街22幢1号铺面内一罐5公斤三七及一包和谐牌香烟被盗,三七价值2800元,香烟价值42元,共计损失2842元。
接警后,民警立即调取现场周边监控视频查阅。
视频资料显示,案发当日14时32分,一名身着黄色T恤的男子怀抱外衣遮盖的物品匆忙从现场打车离开,调取沿途监控视频,民警获取该男子清晰的正面图像,确定该男子为盗窃、吸毒前科人员杨某。
次日11时,民警在东川区铜都街道办事处老干沟廉租房小区公路边将杨某抓获,并当场查获被盗赃物三七一罐及现金2500余元。
经审讯,杨某对其盗窃的犯罪事实供认不讳。
目前,被盗物品已发还受害人,犯罪嫌疑人杨某被公安机关依法监视居住,案件正在进一步办理中。
瘾君子盗窃街边商铺5公斤三七,得手后用外衣遮盖打车离开
1、停电时间:2016-05-0907:30—11:30停电范围:10kV东元线#2103056杆分路开关支接线路停电用户:吕四港镇:四提村、启东市市政园林建设有限公司2、停电时间:2016-05-0907:00—10:00停电范围:10kV鸿西线#2129047杆分段开关后段线路停电用户:惠萍镇:鸿西村、曙东村、士连村、德丰村、南清河村、惠乐村、惠和镇老街、捷东村、农民村、惠和村、信用社、启东市泽龙机械有限公司、南通佳惠服装有限公司、启东市东升石化设备有限公司、南通双红再生资源有限公司、倪冬毓、启东城投二手车交易服务有限公司、启东市凯润液压润滑设备有限公司、启东市香格小学、启东市惠和初级中学、江苏咪咪电缆有限公司、南通惠港船舶推进器有限公司3、停电时间:2016-05-0907:00—10:00停电范围:10kV吕北线#2035079杆分段开关至#2035086杆分段开关及支线停电用户:吕四港镇:吕四农民集中居住区、吕北集中居住区、吕北村、吕北村农民集中居住区、香堂村、鹤城北路、海韵花园、东源公寓、天赋家园、东瀛洲房产公司、盈港公寓4、停电时间:2016-05-0913:00—17:00停电范围:10kV吕复线吕四变侧至#2032091杆分段开关及支线停电用户:吕四港镇:肖家店村、吕复村、培根村、车路村、小圩村、培北村、牛桥村、大仙桥村、锦芳村、启东市一钒机电有限公司5、停电时间:2016-05-0907:00—11:30停电范围:10kV永镇线#227F085杆分路开关支接线路停电用户:南阳镇:秉章村、凤兴村、佐鹤村、利昌村、启东市市政园林建设有限公司、启东市华虹新能源电力有限公司MWP分布式光伏
惠萍镇部分区域明日计划停电,涉及鸿西村、士连村、惠和镇老街、惠和村等地
2016-05-0808:22柳州晚报评论A-A+想买二手车的市民注意了,下周六鱼峰区将进行首次81辆公务车拍卖。
即日起至5月13日期间,市民可前往鱼峰区人民法院新审判大楼现场看车咨询。
鱼峰区财政局副局长陈昆介绍,自今年1月1日起,按照上级公车改革的相关规定,鱼峰区对辖区行政事业和参公单位的217辆公车进行处置封存。
计划保留73辆车,其余车辆部分报废、部分分为两次拍卖。
此次是首批拍卖车辆,共81辆,共有本田雅阁、大众、朗逸、捷达、五菱、桑塔纳等多个车型。
其中最便宜的为3700元起拍,最贵的为7.46万元起拍,拍卖车辆均没有出过重大交通事故。
“最便宜才3000多,拉车两趟就能赚回来,还是很划算的。”
一位前来看车的先生表示,他计划购买二手车,看了一圈,发现有几辆车里程数才2万公里,几乎是新车,性价比很高。
鱼峰区14日将拍卖81辆公车,最低起拍价3700元
昨天11点多,在东南半环快速路昆仑路上,一辆蓝色车头的厢式货车在行驶中撞上一名横穿马路的行人。
尽管120救护车很快赶到现场,但经检查被撞者已当场身亡。
而在距离事发地仅几十米的地方,就有一座人行天桥。
事故发生在快速路由津昆桥去往海津大桥方向。
记者看到,厢式货车车头出现了一定程度的损伤,前挡风玻璃已经碎裂。
据一名现场市民介绍,当时这名男子横穿马路,结果被货车撞倒。
事发后,120救护车很快赶到现场,但经过医护人员检查后发现,男子已当场身亡。
记者在现场看到,快速路属于相对封闭的道路,车速普遍较快。
而就在距离事发地仅有几十米的地方,记者就看到了一座人行天桥。
对于这样的情况,很多受访市民都感到十分惋惜。
市民朱先生表示:“从人行天桥走也就多花费几分钟的时间,多耗费一点体力,不会麻烦到哪儿去。这样铤而走险,丢了性命,实在令人唏嘘!”
行人半夜横穿马路被撞身亡,距离事发地几十米就有天桥。
2016年5月8日,江西省峡江县水边镇分界村村民敲锣打鼓欢迎全村60岁以上母亲参加"感恩母亲宴"。
5月8日,江西省峡江县水边镇分界村为60岁以上的母亲举行"感恩母亲宴",120位60岁以上的老母亲齐聚祠堂,吃蛋糕、尝美食、拉家常,叙旧情,热热闹闹庆祝"母亲节"。
据介绍,该村已连续16年举办"感恩母亲宴",传承着敬老爱老的传统美德。
2016年5月8日,江西省峡江县水边镇分界村"感恩母亲宴"上,大家互相敬酒祝福。
2016年5月8日,江西省峡江县水边镇分界村"感恩母亲宴"上。
90岁的"老母亲"涂莲英非常高兴。
水边镇分界村举办“感恩母亲宴”,全村60岁以上母亲参加
应急网贵州5月9日消息5月7日17时20分左右,贵州省纳雍县新房乡遭受冰雹袭击。
据不完全统计,此次冰雹共造成该乡5360多亩农作物受灾,成灾面积1506亩,绝收面积。
3210亩,其中茶叶受灾面积为400亩,经果林受灾面积3000亩,损坏房屋16间、圈舍1间,损毁电杆10棵,营盘至以角一线电力中断,造成直接经济。
损失1130多万元,受灾农户2407户7849人。
另外,受灾严重的七个村的马铃薯、玉米等基本被毁。
所幸未发现人员、牲畜伤亡。
目前,该乡正在开展救援安抚工作,组织开展灾后生产自救。
如需了解更多突发事件、预警信息、应急科普知识,请关注新浪微博或微信搜索国家应急广播。
纳雍县遭受冰雹袭击,16间房屋损坏,2407户农户受灾
近期,海门发生多起犯罪分子冒充公检法人员实施电信诈骗的案件。
警方提醒,不要轻易相信这类诈骗电话,有问题及时拨打110,切莫轻易转账汇款。
近日,受害人李某某接到自称上海松江移动营业厅的电话,说他办理的手机号码欠费。
后来对方又说他的身份证资料外泄,并帮他转接了上海松江分局经侦支队的电话。
一个自称叫王雷的民警接电话后称李某某的银行卡必须升级保护,然后王雷又把电话转接到他的上级,一个自称温丽聪的女性。
于是李某某便按照温丽聪的提示,在海门叠石桥工商银行ATM机上先后用自己的三张银行卡进行转账操作,共转出20。
多万元。
据统计,今年一月份到现在,仅海门市类似的诈骗案件就发生了30多起。
警方提醒,公检法机关不会以电话、短信、网络等形式对涉嫌洗钱等问题进行处理,办理案件中也绝不会提供所谓的“安全账户”,居民接到此类电话时,要立即拨打110。
报警。
骗子冒充“公检法人员”实施电信诈骗,作案多起,涉案金额20多万元。
常言道:股市有风险,投资需谨慎。
而建阳一男子却恶意透支信用卡用以炒股,最终不仅血本无归,而且还因无力偿还信用卡而获刑。
日前,南平市建阳区人民法院判决该男子吴某犯信用卡诈骗罪,处拘役六个月,缓刑六个月。
2013年,吴某见身边朋友通过炒股赚了不少钱,便也想加入炒股行列。
但因手头上资金不多,吴某便于同年5月4日在建设银行建阳支行申请了一张信用卡。
开卡后,吴某便陆续用该信用卡进行透支用以炒股。
截止2014年4月18日,吴某共透支人民币24273.35元。
然而,此时的吴某不仅没有通过炒股赚到钱,反而信用卡透支出来的钱也全部亏空。
无力按期偿还信用卡。
2015年6月1日,银行工作人员因多次催收,但吴某仍不归还透支欠款,遂向公安机关报案。
同年6月16日,吴某到公安机关投案,并偿还了欠款本息及滞纳金32830元。
法院审理认为,被告人吴某以非法占有为目的,超过规定期限透支信用卡,并且经发卡银行多次催收后超过三个月仍不归还,且本金已达人民币24273.35元,数额较大,已构成信用卡诈骗罪,遂依法作出了前述判决。
男子恶意透支信用卡2万余元用来炒股,无力偿还获刑6个月
人民网横县5月9日电。
为了掩人耳目,赌徒们挑选偏僻小巷的居民楼聚众赌博,参赌资金数万元,赌徒数十人。
近日,这一大型聚众赌博窝点被横县警方成功捣毁,当场抓获涉嫌赌博的嫌疑人60名,缴获赌资近5万元。
今年4月底,横县警方经过侦查发现一条重要线索,在横县横州镇环城东路南二巷的一栋居民楼里有人聚众赌博,赌博窝点位置隐蔽。
获悉后,民警多次开展秘密调查和走访,发现这个赌博窝点分工明确,且窝点外部设置有暗哨负责放风,已经初具规模。
经过数天的侦查,民警在充分掌握赌博窝点形成规律后等待抓捕时机。
5月5日凌晨,横县警方调集巡警大队、城东、城厢和附城派出所民警及巡防力量60多人对该赌博窝点开展打击。
当晚,便衣民警混在前来参赌的人员里陆续进到该场地内,此时赌博窝点里面里面已是一片热闹,而民警早在一旁伏击守候,等待抓获时机。
当便衣民警掏出执法记录仪进行取证时,赌博窝点里面赌得正酣的赌徒们竟然毫不知觉,随后赌徒们发现苗头不对立即喊叫,疯狂逃窜。
但此时整个局面已在执法民警的布控范围之内,在警方撒开的大网下,现场参赌的赌徒们悉数落网。
当场抓获涉嫌赌博的嫌疑人60名,对于上述违法犯罪人员,目前横县警方已依法刑事拘留2人,其他涉案人员均已依法处理,案件正在进一步调查当中。
团伙居民楼内聚众赌博,并有专人放风,警方乔装入内当场抓获60人
日前,经中共中央批准,陈小江同志任辽宁省委委员、常委和省纪委书记,吴汉圣同志任辽宁省委委员、常委。
陈小江同志简历1980.09--1984.08,武汉水利电力学院电力系统及自动化专业学生;1984.08--1988.06,在中国电力报社工作;1988.06--1989.07,中国水利电力报社电力室副主任;1989.07--1993.08,中国水利报社总编室主任;1993.08--1995.05,中国水利报社总编辑;1995.05--1996.04,中国水利报社社长兼总编辑;1996.04--1998.09,中国水利报社社长、党委书记;1998.09--2000.03,水利部直属机关党委常务副书记、中国水利报社社长、党委书记;2000.03--2005.12,水利部直属机关党委常务副书记;2005.12--2008.04,水利部直属机关党委常务副书记、水利部廉政办和文明办主任;2008.04--2009.01,水利部办公厅主任;2009.01--2011.03,水利部党组成员、办公厅主任;2011.03--2015.08,水利部黄河水利委员会主任、党组书记。
2015.08,中央纪委宣传部部长。
吴汉圣同志简历1981年09月至1985年07月,在吉林工业大学热能动力工程系内燃机专业学习;1985年07月至1987年08月,机械部科技情报所干部;1987年08月至1990年05月,机械部科技情报所人事处干部科副科长、团委副书记;1990年05月至1991年04月,机械部团委常委、科技情报所团委书记;1991年04月至1994年02月,中央国家机关工委组织部组织处助理调研员;1994年02月至1994年10月,中央国家机关工委组织部组织处副处长;1994年10月至1997年09月,新华社澳门分社人事部副处长、办公厅秘书处副处长;1997年09月至1997年11月,中央国家机关工委组织部组织处副处长;1997年11月至2000年08月,中央国家机关工委组织部干部处处长;2000年08月至2001年06月,中央国家机关工委组织部副部长;2001年06月至2003年09月,中央国家机关工委组织部副部长兼工委老龄工作办公室主任、中央国家机关纪工委委员;2003年09月至2007年12月,中央国家机关工委统战部部长兼中央国家机关工会联合会常务副主席;2007年12月至2009年06月,中央国家机关工委组织部第一副部长兼中央国家机关工委老龄办主任,中央国家机关纪工委委员,北京市政协常委;2009年06月至2009年11月,中央国家机关工委组织部部长兼中央国家机关工委老龄办主任,中央国家机关纪工委委员,北京市政协常委;2009年11月至2010年11月,中央国家机关工委委员、组织部部长兼中央国家机关工委老龄办主任,中央国家机关纪工委委员,北京市政协常委;2010年11月至2013年01月,沈阳市人民政府副市长;2013年01月至2013年03月,中共沈阳市委常委;2013年03月至2014年09月,中共沈阳市委常委、组织部部长;2014年09月,中共营口市委书记
中央纪委宣传部部长陈小江调任辽宁省纪委书记;营口市委书记吴汉圣任省委常委
现场图【警情通报】2016年5月9日11时许,深圳南山警方接到报警,称有一男子在南头红花园邮电局附近砍人。
警方立即赶往现场,成功将嫌疑人王某明制服,现场无人员伤亡。
经调查,王某明事发时神情恍惚,企图持刀挟持一名小孩,但被小孩家属及时制止。
之后王某明看见一辆轿车停在路边,即用刀威胁司机,让其下车,王某明驾车在行驶途中,先后撞上一辆出租车和一辆轿车,最终被民警控制。
经警方对王某明尿液毒品检测,结果呈阳性。
目前,该案件正在进一步调查中。
现场图现场图现场图
吸毒男子精神恍惚,企图持刀挟持1名小孩,后劫车驾驶连撞两车
最新消息:经家属反馈,两男生已安全回家,请关注此事的好心人放心!
为保护当事人隐私,现将其姓名、照片及家属联系方式撤下。
此前消息:最新线索:监控显示,两男生最后出现在西凉市场,望附近好心人留意年龄:10岁性别:男年龄:14岁性别:男走失时间:5月8号下午三点多走失地点:武威市凉州区高坝村到阳光实验小学的路上特征描述:穿阳光实验小学白绿相间校服,绿色校服裤子是否报警:已报警两个男孩在上学路上与家人失联,家人心急万分,目前线索终止于西凉市场,望附近好心人留意,如有线索,烦请告知,感激不尽!
武威市两男生上学路上失联,最后出现在西凉市场,穿白绿校服,绿色校服裤子
人民网仙桃5月9日电。
仙桃2家手机店一个月内被盗6次,被盗手机19部,涉案金额3万余元。
5月8日,当地警方破获了这一系列盗窃案,抓获的嫌疑人让人大吃一惊,平均年龄仅12岁。
今年4月,仙桃市西流河派出所接到报警称,辖区内2个手机店先后被盗。
民警侦查发现,手机店被盗时最多丢失6部手机,而且不是柜台内最贵的。
从作案手段和作案时间来看,都是周末趁店主外出,破坏后门钥匙入室盗窃。
据此,民警排除流窜作案,通过走访调查和慎密侦查,办案民警抓获其中一名嫌疑人,并成功控制其中另外3名嫌疑人。
让民警颇感意外的是,这起系列盗窃案的4名嫌疑人竟然都是在校学生,其中年龄最大的14岁,最小的年仅11岁,其中3名还在读小学。
据了解,他们在一个多月的时间里,先后6次光顾2家手机店,一共盗窃19部手机。
由于其中3名年龄较小,没有钱买手机卡,被盗手机仅1部被激活使用。
因为害怕被家长发现,他们将盗窃来的手机多藏在学校教室抽屉内,还有一些被直接扔掉。
鉴于4名嫌疑人系未成年人,不到法定责任年龄,民警做训诫处理后,由家长支付相关赔偿后,领回作进一步教育。
团伙盗窃手机19部,涉案金额3万余元,平均年龄仅12岁。
今天,我们节目热线接到了如皋江安镇徐葛村二组的葛老伯打来电话,他声称自家的鱼塘被人偷了鱼,自己还被偷鱼的人给打了。
被打之后,对方不赔医药费也不道歉,这让他很生气。
葛老伯单身,无儿无女,腿被打伤后,目前住在侄子家。
老伯说事情发生在四月十二号,下午三点左右,当时来捕鱼的是江安镇环池村的人。
事后,我们也联系了当地警方。
据警方介绍,当时捕鱼的人是为了给怀孕的老婆弄几条野生鲫鱼补身体,才找到这附近的野沟。
葛老伯上前阻止,说鱼是他养的,双方发生口角,继而动了手。
厮打过程,双方都有人受伤,目前警方已经立案侦查,待伤情鉴定出来后,再进一步处理。
老人因河塘捕鱼与他人闹口角,争执过程中被打伤腿
以拉煤挣取运费为生,却多次索要运费未果,一时糊涂,竟通过诈骗获取劳动所得。
近日,吕梁市离石区公安局破获一起诈骗案件,抓获一名犯罪嫌疑人,挽回经济损失约18余万元。
1月,城北派出所接到永宁煤矿报警称,该矿大量煤炭被盗。
接警后,办案民警高度重视,认真梳理线索,细致走访调查,最终发现王某有重大作案嫌疑,遂将其带回调查。
在审查中,王某对其诈骗煤矿900余吨6号排矸煤的犯罪事实供认不讳。
原来,王某一直以拉煤挣运费为生,2015年3月至12月间,其所在的煤矿一直未能结算运费,王某多次索要,甚至联合其他养车户进行罢工,但收效甚微,煤矿负责人出面调解后,运费仍是迟迟未结。
索要无望,王某想到煤矿管理混乱,便利用这个漏洞先后骗走煤矿约900余吨煤。
目前,王某已被该局依法刑事拘留。
吕梁一男子索要运费未果,利用煤矿管理漏洞,骗煤900余吨,已被刑拘。
【环球时报综合报道】“中方关注菲律宾举行的大选。我想强调的是,菲律宾是中国的近邻,两国人民之间有着传统友谊。中方一贯重视发展对菲关系,努力维护两国关系大局。”
中国外交部发言人陆慷10日在被问到杜特尔特关于南海的最新主张时表示,在南海问题上,中方赞同并倡导东盟国家提出的“双轨思路”,即有关争议由直接当事国在尊重历史事实的基础上,根据国际法,通过谈判协商妥善解决;南海地区的和平稳定由中国和东盟国家共同维护。
中方还主张,在有关争议解决之前,地区国家应当通过制定规则、建立机制妥善管控分歧,通过开发与合作争取实现互利共赢。
与中方的平静表态相比,有些区域外国家却对此表现出不安。
西方媒体仍把杜特尔特称为“放火者”、“局外人”或“未来的独裁者。
法新社称,在煽风点火式的竞选活动之后,“放火者”杜特尔特在大选中取得巨大胜利。
他发誓要用残忍而快速的方式解决该国犯罪和贫穷问题。
即将离任的阿基诺总统一再警告该国有处于一个独裁者手中的风险。
报道称,杜特尔特在国际外交圈也引起了强烈的反感。
他上个月对一名1989年死于菲律宾的澳大利亚女传教士开出格的玩笑,并称教皇是“妓女的儿子。
美国和澳大利亚驻菲大使公开抨击他,但杜特尔特却强硬回击要美澳“闭嘴。
英国《金融评论》网站称,菲律宾正在迎来一个“强硬的民粹主义强人”,这个新总统很可能“让这个世界是发展最快的国家退回到前途不明的过去。
报道引述菲律宾美国商会执行主席欣奇利夫称,“他没有外交政策,也没有正式的经济政策,他让人们都在紧张。”
实际上,真正令西方担忧的是杜特尔特的对外政策。
“菲律宾大选令华盛顿感到心痛”,美联社称,为了寻求华盛顿的支持以对抗中国,历史上曾充满喧嚣的美菲关系近年来发展势头迅猛。
但是,现在美国人却没有一点信心,他们无法确定最终的获胜者杜特尔特将如何引领菲律宾的对外关系。
“菲律宾选出新总统,与美关系恐生变。
“美国之音”称,菲律宾选出了一位新总统,人们预计未来美菲防务关系可能遇到挫折。
报道称,华盛顿的观察人士说,杜特尔特在当选后执政初期可能会谨慎甚至拖延实施前任政府与美国达成的一系列防务协议,包括菲律宾向美军开放使用5个军事基地。
在美菲协会日前举行的一场讨论会上,美国参议院外交关系委员会前主席卢格说,未来美菲两国防务合作关系将难以预测,这不仅因为菲律宾政府换届,也因为美国即将有一位新总统。
他说,“我看到这样一个令人不安的趋势,新一届行政当局上台,尤其是一个不同的政党执政时,往往会把严厉的竞选言辞当真,不假思索地否定前任政府的任何政策。”
美国军方的《星条旗报》称,“说话轻率、发誓同犯罪作斗争”的达沃市长杜特尔特在菲总统大选中胜出,他对美菲重新焕发活力的军事关系表示怀疑。
报道称,杜特尔特一直对外国部队驻扎在菲律宾持保留意见。
他曾公开表示,美国在菲律宾的影响力太强大了,菲律宾不需要华盛顿在南海问题上的帮助来应对中国。
【环球时报驻菲律宾、泰国、日本、英国、加拿大记者。黄栋星。张志文。蓝雅歌。纪双城。陶短房。环球时报记者。崔杰通。陈一】阅读更多详细内容请参见今日出版的环球时报。
责编:黄栋星。
张志文。
蓝雅歌。
纪双城。
陶短房。
崔杰通。
菲新总统对外政策引西方担忧:菲美关系恐生变;中国外交部回应其南海主张
原标题:黄岛一工地工人从高处坠落身亡。
早报讯。
昨日市城乡建设委发布通报,黄岛区一建筑工地发生一起高处坠落事故,造成1人死亡。
市城乡建设委责令该项目暂停施工,开展全面的安全生产自查自纠,并要求黄岛区所有在建房屋建筑工程进行安全隐患大排查,隐患没有消除的工程项目不得施工。
通报指出,黄岛区清华园工程项目发生一起高处坠落事故,造成1人死亡,事故原因正在调查中。
该工程建设单位为青岛鸿升领航置业有限公司,施工单位为江苏仪建建设集团有限公司,监理单位为山东琴岗工程建设监理有限责任公司,劳务单位为青岛源春建筑劳务有限公司。
市城乡建设委对这4家公司予以通报批评,并要求其对在我市开发、施工、监理、分包的建筑工程项目开展全面的安全生产自查自纠,现场存在隐患的不得施工。
经工程所在地建筑施工安全监督机构复查合格后,方可施工。
工地发生一起高处坠落事故,1人死亡。
中国天气网讯。
中央气象台5月11日06时继续发布沙尘暴蓝色预警:预计5月11日08时至5月12日08时,新疆南疆盆地、内蒙古中西部、青海柴达木盆地、甘肃河西、宁夏、陕西北部等地的部分地区有扬沙或浮尘天气,新疆南疆盆地东南部、内蒙古西部、青海柴达木盆地等地的部分地区有沙尘暴,其中新疆南疆盆地局地有强沙尘暴。
防御指南:1.做好防风防沙准备,及时关闭门窗;2.注意携带口罩,纱巾等防尘用品,以免沙尘对眼睛和呼吸道造成损伤;做好精密仪器的密封工作;3.把围板、棚架、临时搭建物等易被风吹动的搭建物固紧,妥善安置易受沙尘暴影响的室外物品;4.由于能见度较低,驾驶人员应控制速度,确保安全;5.机场、高速公路、轮渡码头采取措施,保障交通安全。
中央气象台发沙尘暴蓝色预警:新疆、内蒙古、青海等有扬沙天气,南疆盆地局地有强沙尘暴。
章子怡和汪峰恋情自曝光就一直是媒体和网友热议的话题,两人也从不被看好到如今生下女儿醒醒。
5月10日,章子怡通过微博晒和汪峰甜蜜相拥合影,庆祝两人结婚纪念日,并表示感恩。
照片中,章子怡靠在汪峰怀里,十分的恩爱幸福。
章子怡庆结婚纪念日玫瑰花章子怡汪峰深情相拥晒婚戒5月10日晚,章子怡通过微博纪念和汪峰的结婚纪念日,晒大红玫瑰、对戒和甜蜜依偎照,并写道:“我们的纪念日,去年的今天。感恩有你,有爱情,有信念,有醒醒,还有大礼!”幸福之意溢于言表。
照片中,有大束的代表爱情的红玫瑰,也有两人将手伸向天空露出对戒的照片,而最温馨甜蜜的要属两人在船上相依相拥的甜蜜照,章子怡身穿白色上衣,小鸟依人般的靠在汪峰怀里,两人均一脸幸福的笑容,非常的幸福。
对此,网友也纷纷送上对两人真挚的祝福,称:“一直幸福下去。”
“间所有的相遇都是久别重逢,能在对的时间遇上对的人,就是幸运,女神,祝幸福!”据悉,2013年9月,汪峰章子怡恋情曝光,11月,汪峰在演唱会上对台下的章子怡深情告白,随后献唱《我如此爱你》。
2014年6月29日,章子怡通过微博晒创意生日蛋糕为汪峰庆生,并称:“Lovewasmadeformeand。you!。
2014年七夕节,汪峰再次在鸟巢向女友表白。
2015年2月7日,汪峰为章子怡庆生,惊喜浪漫求婚,章子怡激动落泪说出“我愿意。
2015年12月27日,章子怡在美国顺利诞下女儿,并通过微博晒出一家三口牵手照报喜。
感恩有你!章子怡庆结婚纪念日,小鸟依人般靠在汪峰怀里,晒大红玫瑰
驾车出门,对于普通的驾驶员来说务必要提醒自己遵守交通法规,而对于近视的驾驶员来说在此之外还要提醒自己别忘了带眼镜。
别以为这是笑话,事实上这事儿很重要。
近日,济南市历城区就有一名近视的货车司机晚上出门前,忘带眼镜,结果由于视线不佳,撞上了两名行人,导致了一死一伤的严重后果。
4月29日凌晨4点左右,历城交警大队接到一个报警电话,一辆货车在国道104大桥收费站南侧撞倒两人,一人当场身亡。
接警后,历城交警大队事故中队民警王玉库赶到了现场,对肇事司机袁某进行询问,结合现场勘查情况,基本还原了事故经过。
事发当天,袁某驾驶轻型普通货车凌晨一点左右出发,从天桥区太平村一个砖厂拉砖,凌晨2点送往位于经十一路的一个工地上。
在工地卸完货后,袁某沿着104国道返回。
袁某自述,他眼睛有300度左右的近视,如果不带眼镜,在白天还能勉强看清路面,到了晚上视线不良就很难看清道路。
鉴于此,他也一直佩戴眼睛开车。
可是事发当天由于出门慌张竟然忘记佩戴眼镜,一路小心翼翼驾驶,生怕出事。
不料,在送完货物返程的途中,行经黄河大桥南侧还是发生了意外。
“前面两名行人,一个推着自行车、一个步行,袁某没看见他们,等到了跟前想采取措施已经来不及。”
王玉库说,货车将两人撞倒,袁某下车一看两人一个在前轮处,一个在后轮处,伤势严重,赶紧拨打了报警和急救电话。
可是,一人由于伤势严重,还是失去了生命,年仅52岁,另一人目前还在医院接受救治,无生命危险。
编辑:hx
济南一司机300多度近视忘戴眼镜,因视线不佳,撞上2名行人,致1死1伤
【财新网】知情人士告诉财新记者,证监会已经叫停上市公司跨界定增,涉及互联网金融、游戏、影视、VR四个行业。
比如水泥企业不准通过定增收购或者募集资金投向上述四个行业。
同时,这四个行业的并购重组和再融资也被叫停。
证监会鼓励上市公司发展实业,例如水泥企业定增跨界做光伏产业是可以的,但跨界做游戏行业的定增就会被禁止。
“如果一家上市公司连主营业务都做不好,跨界做跟主业完全不沾边的虚拟产业,通常都是打着并购重组的旗号进行概念炒作,不断吹高泡沫,最终损害的还是投资者利益。”
上述知情人士称。
一家投行人士告诉财新记者,早在今年3月,证监会就已经对上市公司跨界定增第二产业的项目进行收紧,对该类项目进行“专项核查”,但当时并未明确禁止上述四类行业的并购重组,当时属于“小范围”设卡,监管层希望资本市场的资金尽量的流向实体经济产业。
“上述四类虚拟产业的估值存在很大泡沫,很难有明确标准来判断估值是否合理,只要逻辑可行即可,不免引起市场诸多质疑。”
上述投行人士举例道,“票房注水在影视行业普遍存在,这种虚假繁荣状态对于影视行业来本身是泡沫,跨界到影视行业的企业和资本有着极大风险。”
唐德影视在3月28日晚发布公告称,正在筹划以现金方式收购无锡爱美神影视文化有限公司51%股份的事宜,初步确定并购事项达到重大资产重组标准,并从3月28日起进行停牌。
虽然唐德影视没有披露具体将以什么样的价格收购爱美神,但是根据证监会关于“重大资产重组”的标准看,需要满足购买、出售的资产总额占上市公司最近一个会计年度经审计的合并财务会计报告期末资产总额或者营业收入或者净资产的比例达到50%以上,且净资产要超过5000万元。
唐德影视2015年年报显示,总资产为14.79亿元,营业收入为5.37亿元,净资产为8.68亿元。
也就意味着,爱美神51%的股权定价至少为4.35亿元,唐德影视要支付不低于4亿元的股权对价,爱美神的总体估值可能不低于8.7亿元。
据工商登记信息显示,爱美神由影视明星范冰冰在去年7月注册成立,注册资本为300万元,核准成立日期为今年1月29日,成立短短2个月的时间,公司估值已经超过8个亿。
在市场纷纷质疑的同时,深交所在4月11日也发出了问询函,深交所指出,如果唐德影视收购爱美神达到重大资产重组标准,说明其估值在短期内增幅巨大,唐德影视在披露重大资产重组方案时,要重点对爱美神的估值情况进行分析说明,并进行重大风险提示。
“股东大会还没开,重组预案还没出来,就已经收到监管层问询的并购重组案例在实际业务操作中的确比较少见。”
上述投行人士称。
“对于这类以炒作题材为目的的并购重组行为,证监会肯定不会再容忍放行。”
接近中国证监会的人士称。
此前媒体报道称,3月1日,证监会发行部口头向各家中介通知了三年期定增项目的指导意见。
该意见称,三年期定增无论是否报会,若调整方案,价格只能调高不能调低,或者改为询价发行,定价基准日鼓励用发行期首日。
证监会严控跨界定增,涉及互联网金融、游戏、影视、VR四个行业,跨界虚拟产业被禁。
原标题:谎称“收购旧版粮票”两男子诈骗钱款获刑罚中国甘肃网5月11日讯据兰州晨报报道。
男子李某、王某某谎称“收购旧版粮票”骗取他人信任,进而实施诈骗。
5月10日记者获悉,泾川县法院日前以犯诈骗罪判处李某有期徒刑1年4个月,并处罚金1.5万元;王某某有期徒刑8个月,并处罚金8000元。
经审理查明,2015年7月20日,赵某、车某、李某雇雇佣车辆窜至镇原县孟坝镇街道,以“收购旧版粮票”赚取差价的方式骗取脱某某的信任后,脱某某拿出1.5万元交给赵某。
之后又谎称钱不够,赵某让脱某某去向他人借钱。
脱某某离开后,赵某、李某、车某3人乘坐雇佣的车辆逃离现场,所得赃款三人均分。
8月30日,李某伙同赵、车二人乘坐被告人王某某驾驶的面包车窜至宁县长庆镇街道,以同样的方式骗取白某某1万元。
事后,李某分得赃款2500余元,支付了王某某车费360元,其余赃款被赵某、车某所得。
两男子谎称收购旧版粮票,骗取他人信任,诈骗数千元均获刑。
由于天气炎热“闷燥”,五旬老汉罗某竟然在饮酒后牵着自己的狗大摇大摆走上高速路“遛狗”,这一异常情况被高支队昆曲大队巡逻民警及时处置,有效消除了交通安全隐患。
5月6日中午,气候炎热,12时40分许,民警阮碧成巡逻至曲靖方向军马场路段时,发现前方路面上车辆行驶缓慢,已有大量车辆滞留。
民警立即拉响警笛从硬路肩上前查看。
只见前方100多米的路面上,一男子手上4米多长的绳子另一头拴着一条小狗,东摇西晃地“走”在车道上,一会跑向左边,一会跑向右边,滞留车辆驾驶员有的在大声责骂。民警立即将人和小狗拉到安全地点,从该男子语无伦次的话语中,得知他叫罗某。罗某称,当天中午天气炎热,他心里闷燥喝了点酒,领着“伴儿”出来散散心。
民警将他带往阴凉处,拿矿泉水给他解渴,经过耐心的说服教育,罗某意识到了自己行为的危险性,最终他被带往嵩明收费站,高速路安全隐患也消除了。
记者。
冯蔚。
责编:朱箫
五旬男子酒后上高速路遛狗,致大量车辆滞留
【环球时报记者。郭媛丹】“美方军舰有关行为威胁了中国主权和安全利益,危及了岛礁人员及设施安全,损害着地区和平稳定。”
针对美国军舰10日在中国南海地区进行所谓的“航行自由”活动,中国外交部当天发出上述严厉警告。
中国国防部当天表示,美军舰机未经允许非法进入中国南沙岛礁邻近海域是严重的挑衅行为。
美方一再挑衅,“我们不禁要问,美方究竟要在推动南海军事化的道路上走多远?究竟要在破坏南海和平稳定的道路上走多远?”据英国路透社报道,美国国防部发言人乌尔班称,美国海军“阿利·伯克”级导弹驱逐舰“劳伦斯”号10日驶入中国永暑礁12海里范围内执行“航行自由”任务,旨在“挑战某些声索方在南海地区的过度主权主张。
他还说,“航行前没有通知任何声索方,这符合我们的一贯做法。
美方将此次闯南海的行动形容为“例行巡航。
负责亚太事务的美国副国务卿丹尼尔·拉塞尔在越南对记者说,这种行动“不是挑衅,而是全球公民责任。
这是去年10月以来,美国在南海进行的第3次巡航,也是今年的第2次。
此前,美军“拉森”号和“威尔伯”号导弹驱逐舰分别驶入南沙渚碧礁和西沙中建岛附近水域。
中国外交部发言人陆慷10日表示,美方在1979年《联合国海洋法公约》签订前抢着推出所谓“航行自由”计划,是凭借军事力量,挑战、挑衅新的海洋秩序,从一开始就遭到了世界上很多国家的坚决反对。
美方至今不加入《公约》,实际上也是把自己的利益凌驾于国际法之上。
陆慷强调,美方打着“航行和飞越自由”的旗号,在南海炫耀武力,这才是南海和平稳定的最大威胁,才是对南海航行和飞越自由的最大威胁。
美国《华尔街日报》称,此次行动发生在中国加强南海活动的背景下,是美方给中方传递的一个信号。
美国《纽约时报》称,南海仲裁案的结果将很快公布。
《华尔街日报》还说,选择永暑礁作为巡航地点或许也是想传达的信号的一部分。
上月,中国中央军委副主席范长龙率军地有关部门领导赴南沙相关岛礁视察。
路透社援引一名新加坡专家的话称,“永暑礁被认为是中国以后在南海地区的军事行动中心。”
中国国防部发言人杨宇军10日表示,美军舰机的挑衅活动,暴露了美方妄图搞乱地区局势,从中渔利的用心,再次证明了中方在南沙有关岛礁进行防御设施的建设完全合理,很有必要。
中国军事专家张军社10日接受《环球时报》记者采访时表示,在南海地区大多数国家都希望和平解决争端的背景下,美方的行为暴露了其没有维护地区和平稳定的诚意。
值得注意的是,美国搞乱南海后可以随时抽身而退,正如它搞乱中东一样,最终受害的只有地区国家。
《华尔街日报》称,美军的驱逐舰这次在岛屿附近海域通过了一次。
和往常一样,中方官员试图通过无线电喊话,要求美国军舰离开。
杨宇军介绍说,中国军队当即采取应对行动,海军航空兵2架歼-11战斗机、1架运-8警戒机紧急升空,赴相关海域巡逻警戒,“广州”号导弹驱逐舰、“绵阳”号导弹护卫舰和“临汾”号护卫舰迅即对美军舰进行识别查证,并予以警告驱离。
这是美军舰3次巡逻行动中,中国军队出动兵力最多的一次,力度也最大。
近日,一支中国海军远海训练编队正在南沙各岛礁及附近海域进行巡航及演练,范围包括永暑礁、赤瓜礁、华阳礁、美济礁等南沙岛礁附近海域。
根据国防部公布的消息,驱逐美舰的队列中,“广州”号导弹驱逐舰恰是上述海军远海训练编队的战舰之一。
而另两艘导弹护卫舰则应该是在附近执行常态化巡逻。
中国军事专家李杰10日接受《环球时报》记者采访时表示,中美围绕南海的相关活动旨在展示各自的意志。
美国是故意挑衅,同时也是做给其盟友看,希望能“一呼百应。
而中国的巡航是坚定维护国家主权,并向外表明任何国家都不能挑战这个底线。
加上4月底在黄岩岛附近进行了3次空中巡逻,截至目前,美军舰机分别在南沙、西沙和中沙群岛进行了相关活动。
对于美方下一步的行动,李杰认为,他们会继续分批到中国其他相关岛礁邻近海域进行巡航,以示“维护航行自由”和搞常态化巡航的立场。
杨宇军表示,美军舰机进入南沙岛礁邻近海域改变不了中国对南沙群岛及其附近海域拥有主权的事实,美军的挑衅行动是徒劳无益的。
中方将根据需要加大海空巡逻力度,加强各项防卫能力建设,坚定捍卫国家主权和安全,坚决维护南海和平稳定。
责编:郭媛丹
美舰在永暑礁12海里范围内航行,中方严厉警告,美方回应:不是挑衅,而是全球公民责任。
华商报讯出于哥们义气,帮助朋友出面“摆平”事情,并参与到聚众斗殴中,将他人打伤并砸坏其车辆。
5月4日,潜逃一年多时间的嫌疑人返回蒲城老家,民警将其抓获。
4月28日,蒲城县公安局巡特警大队便衣中队民警接到群众举报,称在县城东南方向的一个小区内发现了涉嫌聚众斗殴的网上逃犯张某。
根据线索,民警确认了嫌疑人张某确实藏匿在该小区内,并安排民警布控蹲守了7天。
5月4日晚上7时许,民警发现了嫌疑人张某并将其抓获。
据悉,在2014年3月,张某与朋友朱某正在蒲城县县城一网吧上网,期间朱某接到了朋友曾某电话,称有重要事情需要商量。
朱某挂断电话后便邀请张某一起前去尧山路一朋友开的公司喝茶聊天。
在赶往公司途中,朱某告诉张某,自己曾和曾某因为讨债殴打过他人,现在被殴打人前来找他们讨要说法,希望张某能出手帮忙。
朱某又叫来了王某等人,20余人携带砍刀、钢棍寻找对方无果后,双方约好时间地点“一决高下。
3月24日凌晨,双方在桥陵路与五陵路十字碰面,朱某指使同伙用车撞向对方驾驶车辆,双方共40余人手持凶器下车“混战”,张某不甘落后,捡起路边的砖头狠狠砸向了对方轿车,参与斗殴。
斗殴致使双方十多人受伤,部分车辆损毁严重。
参与斗殴的人员相继被公安部门抓获,而嫌疑人张某在事后潜逃。
2015年1月,因涉嫌聚众斗殴被公安部门列为网上逃犯。
经审查,嫌疑人张某交代了自己的犯罪事实,被交由公安部门作进一步调查处理。
编辑:贾艳菲
男子帮朋友打架,携带砍刀钢棍进行互殴,10多人受伤,车辆损毁严重。
来源:中国军网综合2016年5月11日晚19时30分,海军东海舰队航空兵一架战斗机在进行夜间训练时失事,坠毁于浙江台州附近一家缝纫机厂厂区,造成部分建筑损毁,根据目前掌握情况无人员伤亡,飞行员成功跳伞。
据报道,海军和东海舰队迅速组织力量正在进行事故善后处置,事故原因有待进一步调查核实。
关于战机坠毁,有三个关键点值得大家关注——资料图:歼—15飞机在“辽宁舰”上滑跃起飞。
1.训练强度天空如今早已成为各国显示力量的战场和舞台,各类军用飞机在展示雄姿和争霸天空的同时,也面临着非常高的风险。
海军军事学术研究所研究员张军社曾表示:“从世界各国来看是呈正比例趋势,进行训练或演习次数越多,时间越长,训练课目难度增加,发生事故几率也越大。”
如美国空军从1982年起,主力战斗机F-16每年的坠毁事故超过了13起,而F-15战斗机每年的一等事故也达到了3起,但美军的训练强度从来没有减少过,反而有所增加。
所以,对待坠机事故要有正确的态度,一方面要精心计划、精心组织、保养到位,把战机事故率降到最低;另一方面不能因为怕事故,干脆不进行飞行训练,否则根本无法满足我们“能打仗,打胜仗”的要求。
资料图:"海空雄鹰团"进行夜间飞行训练2.夜间训练此次战斗机坠毁事故发生在夜间训练期间,而夜训飞行的起飞降落难度要大于白天,整体飞行难度也增加。
张军社在此前接受媒体采访时表示,由于夜间进行高难度战术训练,人的肉眼发现识别距离更短,很多需要依靠雷达夜视能力才能识别,因此,发生事故的几率也相对较大。
资料图︰外军飞行员弹射瞬间3.飞行员成功跳伞若发生飞机坠毁等不可控的情况,飞行员掌握好最佳使用座椅弹射时机,只需要按动座椅上的按钮,座椅就会自动弹射出去,随后机舱打开,座椅弹射升空,和飞机分离后,最后降落伞会在高空打开。
由于飞行员逃生需要一定高度,如果离地面较近,降落伞来不及打开,就起不到逃生作用,容易对飞行员造成一定伤害,目前我国的飞机弹射座椅的安全性能还是不错的,可以保障飞行员的安全。
“守不忘战,将之任也;训练有备,兵之事也。”
党的十八大以来,全军和武警部队深入贯彻习主席关于实战化军事训练一系列重要指示,牢固确立战斗力这个唯一的根本的标准,全面落实中央军委《关于提高军事训练实战化水平的意见》,力度之大、标准之高、要求之严前所未有。
在此,向那些冒着事故风险,在训练中奋力作为的飞行员们表示敬意。
中国海军战机在台州坠毁,军媒:训练强度、夜间训练和飞行员成功跳伞这三点值得关注。
中新网5月12日电。
近日,河南“大学生掏鸟案”再次引发关注,被判刑大学生的父亲向河南省新乡市检察院自首,称向办案人员行贿。
对此,新乡市检察院回应称已对涉嫌犯罪的线索依法初查,对涉嫌违纪线索移交有关部门。
闫啸天原是郑州一所职业学院的学生,2014年7月,他在家乡辉县市高庄乡土楼村和朋友王亚军在该村一树林内猎捕了12只燕隼。
饲养过程中逃跑一只,死亡一只。
之后,他通过网络发布将其余燕隼卖掉。
之后,他俩在该树林内又猎捕了4只燕隼及隼形目隼科动物,随后,两人被辉县市森林公安局刑事拘留。
之后,闫啸天因犯非法猎捕珍贵、濒危野生动物罪以及非法收购珍贵、濒危野生动物罪,数罪并罚,被辉县市法院判处有期徒刑10年6个月。
2015年12月,闫爱民对判决表示不服,希望法院能启动再审程序,向新乡市中院递交了申请。
2016年4月26日,新乡市中级人民法院驳回了闫爱民的再审申诉。
闫啸天的父亲闫爱民称,他和该案另一被判刑青年王亚军的父亲王不井,于10日下午主动向河南省新乡市检察院自首,称他们在该案中向辉县市公检法办案人员及领导多次行贿。
新乡市检察院11日晚间发布消息称,2016年5月10日下午,辉县市居民闫爱民、王不井等人来到新乡市人民检察院控申举报中心自首并举报称,在闫啸天、王亚军非法猎捕、收购珍贵、濒危野生动物案件办理中,曾向辉县市公检法部门的某些办案人员行贿。
检方表示,当天17时至19时30分,我院控申举报中心两名检察干警受理了闫爱民、王不井的自首、举报,制作笔录并接受相关材料。
新乡市检察院表示,目前,新乡市人民检察院控申举报中心已依照相关规定,将举报材料受理、分流,对涉嫌犯罪的线索依法初查,对涉嫌违纪线索移交有关部门。
新乡官方回应掏鸟案办案者涉嫌受贿;已受理举报,初查相关人员涉嫌犯罪的线索
《第一财经日报》记者通过查阅包括直辖市、省会城市、计划单列市、苏州等经济总量较大的市在内的40个主要城市数据,并对这些城市2015年城镇居民人均可支配收入指标进行排名。
最终数据显示,长三角城市城镇居民人均可支配收入最高,而城镇居民人均可支配收入低于3万元的城市主要位于中西部。
长三角最富,珠三角低调“城镇居民人均可支配收入”是指反映居民家庭全部现金收入能用于安排家庭日常生活的那部分收入。
城镇居民人均可支配收入长期以来作为反映一个地区居民收入水平和城市经济发展水平的重要指标,是了解居民生活变化情况的基础。
根据国家统计局的统计公报,2015年全国居民人均可支配收入21966元,比上年增长8.9%,扣除价格因素,实际增长7.4%;按常住地分,城镇居民人均可支配收入31195元,比上年增长8.2%,扣除价格因素,实际增长6.6%。
当然,不同地区、不同城市之间的差距很大。
这其中,上海和北京两大直辖市领衔各大城市。
上海统计局的数据显示,据抽样调查,去年全市居民人均可支配收入49867元,比上年增长8.5%,扣除价格因素,实际增长6.0%。
其中,城镇常住居民人均可支配收入52962元,增长8.4%。
北京以52859元位居第二,与上海的差距仅为103元。
京沪两大直辖市作为强一线城市,现代服务业最为发达,而现代服务业正是高收入人群集中的行业。
根据国家统计局的数据显示,2014年平均工资最高的三个行业分别是金融业108273元,是全国平均水平的1.92倍;信息传输、软件和信息技术服务业100797元,是全国平均水平的1.79倍;科学研究和技术服务业82220元,是全国平均水平的1.46倍。
而这几个行业中,京沪又都是最集中的地区。
2015年,总共有3个城市城镇居民可支配收入超过5万大关。
除了京沪,还有苏州,苏州这一数据达到了5.04万。
值得注意的是,在前五名中,除了北京,其余四个城市全部位于长三角,分别是上海、苏州、杭州和宁波。
此外,南京和无锡分别分列第七、第八位。
这些城市全部超过了4.5万元的大关。
相比之下,珠三角的几个主要城市要黯淡了不少。
最高的广州以46735位列第6,深圳则位列第9。
另外两个制造业大市佛山和东莞均为39700多,与同类型城市苏州、无锡、宁波、温州均有较大的差距。
那么,为什么珠三角几个城市会明显落后?
广东省政协委员、深圳市委党校副校长谭刚对《第一财经日报》分析,人口与产业结构是两者差异的一大原因。
在人口方面,这些城市的城镇常住人口都包括户籍人口和外来常住人口。
所不同的是,长三角城市的户籍人口占比更大,而珠三角城市外来常住人口占比更大。
通常情况下,户籍人口的整体收入更高,因此长三角城市的收入水平更高。
根据标准排名研究院日前发布的“中国重点城市吸引力排行榜”,外来人口占常住人口比重最大的10个城市分别是东莞、深圳、佛山、厦门、上海、北京、苏州、广州、天津、珠海。
其中,莞、深、佛包揽前三。
以东莞为例,户籍人口只有190多万,但外来人口达到640多万。
谭刚说,产业形态差异也是一大原因。
江浙地区很多集体经济更为发达,也有很多大型的企业。
集体经济比较规范,政府财政收入和老百姓从集体经济中所获得的收入会比较高。
而珠三角私营经济比较发达,像出租房屋等财产性收入很难反映在统计数据当中。
一般而言,尽管城乡居民可支配收入包括了工资性收入、经营净收入、财产性收入和转移性收入。
但在现实统计中,工资性收入占大头,而从事商业以及获取财产性收入方面,则体现较少。
广东省综合改革发展研究院副院长彭澎对《第一财经日报》分析,统计口径的差异是两地的一大差别。
江浙集体经济更多,统计比较规范。
而广东的小个体经济占比更大,统计不是很规范,小富即安的人特别多,想方设法隐藏收入。
“这边的特点是比较低调,不露富,很多收入都是隐瞒的。比如广州作为商贸城市,很多人是一铺养三代,正式收入没有,但铺金又不会体现在收入当中。”
在产业结构方面,彭澎说,珠三角的传统产业、劳动密集型产业占比很高,比如广州作为传统商都,有很多专业批发市场,从事的就业人口特别多,但收入不是很高。
“广东这方面的就业群体特别多。整体上看,长三角的就业素质更高一些。”
东北收入增速慢从区域分布上说,不同区域的城市之间差别十分明显,东部沿海发达地区的城市遥遥领先于中西部和东北的城市。
在东部沿海发达地区中,京沪之外,大体上长三角收入最高,珠三角次之,福建和山东的城市紧随其后。
其中,收入前16名中,除了位居第13的长沙外,其余城市均来自沿海发达地区。
当然也不是沿海发达地区的城市都靠前,例如直辖市天津,去年的人均GDP达到了10.9万元,以省份算,位居31个省份第一位,超过了北京和上海。
但去年天津城镇常住居民人均可支配收入仅为34101元,不仅与上海、北京相差很远,而且还排在长沙、武汉、呼和浩特、沈阳、大连等中西部和东北城市后面,在40个城市中仅位列第22位。
究其原因,主要在于产业结构的差异。
例如,相比京沪以金融、互联网等第三产业为主的经济结构,天津则是以重化工业为主。
以工业为主的城市在居民收入方面显然不如以现代服务业为主的城市。
专家指出,由于产业结构的不同,北方很多地区人均可支配收入占人均GDP的比例要比南方沿海发达地区低很多。
尤其是一些地区主要靠投资拉动和能源消耗为主,而投资主体主要是央企和大国企,在做大产值的同时,老百姓的收入并没有与之同步。
中部6个省城相互之间差距也比较大。
其中,最高的长沙达到了39961元,正在逼近4万元大关,与不少东部沿海发达城市相当,比中部最低的太原高出了1.2万元。
当然这一数据的背后,有强大的实体经济做支撑。
数据显示,2006年长沙GDP总量仅位列全国第28,但到2015年,长沙GDP已跃居全国各大城市第14位,9年间上升了14位。
这其中当地主打产业装备制造业、文化产业、医药、汽车等做出了相当大的贡献。
以装备制造业为例,近年来长沙涌现出了三一重工、中联、山河智能等在国内响当当的装备制造企业。
中部的大区中心城市——武汉这一数字为36436元,在40个城市中位居中游的位置。
合肥、南昌和郑州三个省会则在3万出头的水平,处于全国平均水平上下。
中部最低的是太原,位居40个主要城市的倒数第五位。
在西部城市中,昆明、成都和西安领先,这三城均高出全国平均水平。
值得注意的是,这三个城市的机场旅客吞吐量都位居全国前十名,第三产业较为发达,收入也相对较高。
其他几个西部城市则比较靠后,其中,西宁以25232元位居倒数第一,兰州、重庆、贵阳、银川、南宁等也比较靠后。
必须指出的是,作为直辖市,重庆的总人口接近了3千万,相当于一个中等省份,若只以主城区计算,这一排名要靠前一些。
东北地区的四大城市中,沈阳和大连比哈尔滨、长春高出不少,长、哈两市这一数据低于全国平均水平。
当然从收入增速来看,这四个城市的增速均比较低,例如沈阳去年收入增速只有7.1%,大连为6.8%,哈尔滨为7.5%,长春为6.6%,均明显低于全国平均水平。
根据国家统计局数据显示,2014年城镇非私营单位就业人员年平均工资由高到低排列是东部、西部、中部和东北。
以能源化工为主的东北地区在经济下行的同时,收入上也被中部超过,在四大板块中垫底。
东北当地某发改系统一位人士告诉记者,在产业结构上,东北的产业结构不太合理,重工业多、轻工业少,导致东北就业不足,人口流向南方。
就业不足导致社会民生对财政的依赖度加大,经济发展难度加大。
在收入增速下滑的同时,东北的隐性失业问题也比较严重。
去年4月,国家发改委发布的《东北“三省一区”就业、社保和收入分配形势调研报告》指出,东北部分企业近来一直处于亏损或开工不足状态,为解决人员过剩问题,大多采取了内部转岗、降薪等措施,隐性失业问题在部分行业和领域颇为严重,而在现行失业统计难以体现。
城市。
城镇居民可支配收入。
上海。
529628.4。
北京。
528598.9。
苏州。
504008。
杭州。
483168.3。
宁波。
478528.4。
广州。
467358.8。
南京。
461048.3。
无锡。
451298.1。
深圳。
446339。
温州。
440268.7。
厦门。
426077.5。
青岛。
403708.1。
长沙。
399618.5。
济南。
398898。
东莞。
397938.20。
佛山。
397578.8。
呼和浩特。
373627.6。
沈阳。
366647.1。
武汉。
364369.5。
大连。
358896.8。
福州。
349827.8。
天津。
341018.2。
昆明。
339558.5。
成都。
334768。
西安。
331888.1。
合肥。
319899。
南昌。
319429.8。
乌鲁木齐。
3150014.7。
郑州。
310998.7。
哈尔滨。
309777.5。
长春。
292906.6。
南宁。
291067.5。
海口。
285357.6。
银川。
282618.2。
石家庄。
281688。
太原。
277277.6。
贵阳。
272419.1。
重庆。
272398.3。
兰州。
2708810.5。
西宁。
2523210.2
哪些城市居民收入高:长三角最富,上海领衔各大城市;珠三角低调不露富,想方设法隐藏收入。
驾驶员被判处拘役五个月并处罚金5000元天天天水网讯【记者。景春燕】持有假驾驶证,还握着核载7人、实载24名小学生的面包车方向盘。
5月9日,记者从武山县法院了解到,4月26日,该院对《刑法修正案》,对《刑法》第一百三十三条之一的危险驾驶罪作了补充规定:在道路上驾驶机动车从事校车业务或者旅客运输,严重超过额定乘员载客,或者严重超过规定时速行驶以及违反危险化学品安全管理规定运输危险化学品,危及公共安全等情形,并规定机动车所有人、管理人对上述行为负有直接责任的,按照危险驾驶罪定罪处罚,故法院作出上述判决。
【短评】景春燕这是《刑法修正案》实施之后,校车超载已不只是一种违法行为,还可能构成犯罪。
危险驾驶罪属于“行为犯”,即该行为本身就构成犯罪,其定罪依据不以产生危险结果为前提。
例如,醉酒驾驶机动车很危险,明知危险而为之,本身就是犯罪;校车严重超载也是如此,赵某作为成年人,应当知道持假驾驶证驾驶车辆并超载的危险性,却任由核载7人的车辆装载24人,超载率高达214%,将24名学生置于危险的境地,因而构成了犯罪。
在为案件审判叫好的同时,笔者认为,黑校车超载入刑案不可一判了之,打击黑校车超载,要堵更要疏。
有关部门要加大对黑校车超载、超速的查处力度,发现一起严惩一次,以严厉打击危险驾驶行为来预防危险事故的发生。
同时,根据2012年我国出台的《校车安全管理条例》,各级政府应当采取措施,保障接受义务教育的学生获得校车服务,让正规校车取代黑校车,让黑校车彻底失去市场。
只有双管齐下,才能确保孩子们上学路上的安全。
武山一司机成为甘肃首例黑校车超载被刑事处罚的驾驶员,获拘役5个月
女子林某在未办理离婚手续的情况下,与后来认识的张先生结婚,婚后两人过得并不如意,后来,张先生意外发现林某居然没离婚,愤而向公安机关举报。
5月10日,林某因涉嫌重婚罪被环翠区人民检察院批准逮捕。
据张先生介绍,2013年9月,他通过朋友认识了林某,两人开始交往,同年年底,两人在环翠区民政部门登记结婚了。
两人处对象的时候,林某带着一个1岁多的男孩,称与“前夫”曹某所生,“离婚”以后归她带。
婚后一段时间,两人出现了一些经济上的纠纷,影响了感情,而林某在外欠债,导致经常有不速之客到家中登门“拜访。
今年年初,不堪忍受的张先生带着林某的儿子“离家出走”了,主要是怕孩子跟她遭罪,此后两人一直分居。
前段时间,张先生因为孩子的事情,联系上了林某的“前夫”曹某,却得知一个令他震惊的事实:林某与曹某并未解除夫妻关系。
由于林某和曹某是在上海登记结的婚,张先生就委托上海的律师调查林某的婚姻状况,发现林某果然没有和曹某办理离婚手续。
气愤的张先生向警方报了案。
4月5日,林某被民警抓获归案。
原来,2010年下半年的时候,林某和曹某在上海登记结婚,婚后育有一子,2013年两人分开了,但只是达成了口头离婚协议,并没有真正办理离婚手续,而林某在结识张先生之后,也隐瞒了未离婚的事实。
该案移送环翠区人民检察院后,承办检察官审查认为,林某明知自己已有配偶,而与他人结婚,其行为已涉嫌重婚罪,遂依法对其批准逮捕。
女子被丈夫举报还有个丈夫,涉嫌重婚罪被批捕
零时51分23秒两妇女下车救人零时51分43秒将两人从车内拖出;零时51分56秒另一男司机过来帮忙,伤者被抬到安全距离;零时52分20秒一辆面包车上走下4人,对伤者施救。
零时53分06秒大火猛烈燃烧,将轿车全部包围。
“两位璧山好人,你们在哪里?”4月28日凌晨,璧山区黛山大道与福顺大道交界处,一辆小轿车失控撞上路边灯杆,车头冒烟起火,车内一家三口被撞得头昏眼花,丝毫不知危险将至。
危急关头,三辆过路车辆紧急靠边救人,其中两名有语言障碍的妇女,更是冲在最前面,奋不顾身将受伤母子从起火轿车内拖出。
20秒后,熊熊大火将整个车身包围。
昨日,璧山区交巡警和获救母子,向全区公开寻找这两位勇敢救人的好心女子。
突发险情深夜轿车撞灯杆后自燃事故发生在4月28日凌晨0时56分,璧山交巡警支队指挥室接到报警指令称:在黛山大道与福顺大道交界处,有一辆小型汽车不慎撞到红绿灯杆,引发车辆自燃。
事故大队民警郑雪峰接到转警后,迅速赶往事故现场,发现路口红绿灯灯杆处有一辆白色无牌崭新小轿车燃起熊熊大火,消防车在现场灭火,现场不时传来爆炸声,事故旁边二三十米开外围了一群人。
郑雪峰迅速上前了解情况,发现事故车上原来有一家三口,其中司机任某赤裸上身,紧紧抱着受到惊吓的1岁儿子,而在地上,斜坐着不停喊疼呻吟的受伤妻子刘红。
在刘红的身后,两名妇女帮忙一左一右扶着她。
通过交流,郑雪峰发现,两名帮忙的妇女有语言障碍,无法说话,只能在手机上写字来交流。
两名妇女通过手机告诉郑雪峰,她们是过路的群众。
由于刘红伤势较为严重,无法开口讲话,急需就医。
民警一面安抚伤者情绪,一面联系120急救车,待其赶到现场后,同热心群众一起,将三人迅速送往医院救治。
就在民警再次赶到医院,准备向驾驶员了解相关情况时,发现之前与民警帮忙抢救伤员和提供现场情况的热心群众已经离开医院。
紧急救助过路妇女20秒救出两人通过路口的视频监控和回访司机任某,民警发现了事故发生后惊心动魄的一幕。
驾驶员任某介绍,自己是云阳县人,4月8日夫妻二人花了七万多元,在铜梁购买了这辆白色海马新车。
4月27日晚,由于还处在购买新车的兴奋中,一家三口在璧山区福顺大道旁边的小餐馆吃过晚饭,任某在饮酒之后,贸然驾驶新车带着妻儿往黛山大道高铁方向回观音塘湿地公园附近的租赁房,顺便想带妻子练练车。
凌晨零时51分,车辆在路口左转弯时失控,在过红绿灯时撞到灯杆。
任某回忆,当时自己感觉车祸不严重,只是气囊弹出而已。
没想到车头却开始冒烟了。
被撞得昏昏沉沉的任某开门下车,发现车头开始冒烟后,又返回驾驶室,“当时我脑袋有点短路,我从驾驶室看到老婆躺在后排座位上,儿子也倒在旁边,于是想从前排将老婆拉出来,丝毫没想到开后排的车门。”
拉了几下,没有成功,任某也不知道怎么办了,蒙了。
而此时,车头已经开始冒出一尺高的火苗,车身随时可能被大火包围。
民警从监控视频可以看见,危急关头,先后有两辆摩托车和一辆面包车过路。
在前后不到两分钟时间内,有7人分别下车对伤者施救。
交巡警寻人希望见义勇为者申报奖励璧山区交巡警介绍,事故发生后,短短2分多钟,大火就将车身包围,如果不是附近过路市民及时参与救人,任某一家可能面临生离死别,造成重大人员伤亡。
为此,璧泉街道办事处准备将这群勇于助人的过路市民推荐给区政法委,申报见义勇为奖励。
由于天黑,交巡警支队无法查清参与救人的摩托车号牌,无法联系上当时参与救人的市民,因此希望当时参与救人的市民或知情者致电区交巡警支队,提供线索,联系人王警官,电话*******,希望让好心人的正义得到该得的奖励。
而事故中的任某一家也希望和参与救人的好心人见面,说一声谢谢。
目前刘红在事故中肋骨骨折,已经出院回家休养。
肇事司机今后再不干这种违法事了而对于任某饮酒驾车,民警表示,任某这一行为的违法严重性,不仅酒后驾驶,甚至想让还没有考取驾驶执照的妻子在黑夜里练车,既是对自己和家人生命安全的不负责,更是置社会公共安全于不顾。
任某对于自己的行为非常后悔,大火熊熊燃烧的场景还在头脑中挥之不去,他表示今后再也不会干如此冒险且不合法的事了。
目前,任某的血液酒精含量还在检测中,待检测结果出来之后任某还将面临法律的制裁。
重庆晨报记者范永松
轿车撞上灯杆后起火,两女子20秒救出两条人命
参考消息网5月11日报道。
美媒称,中国和印度都雄心勃勃地想要成为亚洲“大国。
两国分别有着亚洲规模最大和第二大的军队,国防预算也分别名列亚洲第一和第二位。
两国都有着规模庞大的本土军工行业,为本国武装部队提供尽可能精良的武器装备。
据美国《国家利益》双月刊网站5月9日报道称,在中国和印度,国产武器和民族主义情绪密切相关。
这种观点认为,如果一个国家的军队靠别国供应武器,这个国家就不可能成为大国。
外部资源总是有可能受到禁运或其他限制,海外卖家通常不愿意出售最精良和最先进的军事技术。
最后,出于自尊心考虑,大国不能在阅兵式上展示别国的军事装备。
因此,首要任务就是尽可能快地装备本国研发的先进武器。
难怪印度和中国都非常重视建立和扶持大规模的本土军工行业。
为了做到这一点,两国走的是非常相似的国防工业化道路。
两国在国防方面都采取了无所不包的做法,产品从小型武器到核武器一应俱全。
此外,它们还成立了大型军事研发机构,以掌控从提出概念到研发在内的武器生产的全过程。
此外,两国都信任政府拥有和运营的企业。
因此,难怪时至上世纪90年代末,中国和印度的军工行业都臃肿、低效、技术薄弱、官僚习气严重,更致力于保护就业岗位和行业领地,而不是研发和制造本国军队迫切需要的先进武器系统。
有意思的是,在把自由市场理念引入国防工业方面,共产党中国比民主印度的进展更大。
从严格的相对意义上讲,中国的国防项目存在更多竞争;该国的国防工业接受了更多的私营部门投资;该国制定并实施了促进军民融合以及加强使用本土先进商用技术的计划;该国还更认真地试图促使本国武器制造商更重视主要客户的需求。
此外,中国在推动本土军事研发、获取和研发全球先进技术及武器系统方面做得更成功,从而使中国军队在武器采购方面进一步走上了经济自足的道路。
中国通过稳步增加国防预算的方式积极支持军工行业实现现代化。
面目一新的军工行业则使中国成为更加不可小觑的力量。
鉴于国防工业基础长期薄弱,印度争取大国地位的行动如此断断续续也就不足为奇了。
在国防工业改革方面,印度或许还能扭转乾坤,但以往的经验令人对此感到怀疑。
当然,中国的国防改革还有很长的路要走。
相对于西方的武器生产模式,中国军工行业在形式与功能上仍然具有严重的中央集权特点。
不过,与印度相比,中国军工行业是效率和先进水平的象征。
在争夺亚洲大国地位的地区竞赛中,中国遥遥领先,重要原因之一是中国军队装备了越来越多的国产先进武器。
第十三届兰卡威国际海事及航空航天展在马来西亚兰卡威开幕,中国军工企业携精良装备参展。
美媒称中国军工发展水平远超印度:与印度比,中国军工行业是效率和先进水平的象征
东江时报讯。
记者蔡伟健。
通讯员张志光。
李琴。
凌晨时分,刚结束侦查工作的博罗县公安局刑侦大队民警在返程途中,路遇持刀男在街上追逐,随时可能引发恶性案件,疲惫的刑警们见状立即跳下车,合力制服该男子。
4月24日晚9时许,博罗杨村镇某酒店发生一起重大入室盗窃案,博罗县公安局刑侦大队民警赶赴现场开展调查取证和勘查工作。
25日凌晨1时40分,现场勘查等各项侦查工作结束,杨警官等办案民警驾车离开该酒店。
刚走出20多米远,走在前面的办案人员发现前面有一辆小轿车停在205国道公路中间,车旁站着三男一女好像在争吵。
突然,其中一名男子往公路的另一边跑,一名男子持菜刀向另一名男子追砍,被追砍男子边躲避边逃跑,那名女子试图拉住持刀男子但没拉住,并高声喊救命。
办案民警说,当时情况十分危急,如不及时制止,随时会引发伤亡案件。
在这紧急关头,杨警官等3名民警果断下车,呈三角队形向持刀男子包抄上去。
杨警官左手高举警察证向该男子表明警察身份,右手按住配枪,勒令该男子立即放下手中的刀。
因为是深夜时分,开始时该男子可能看不清警察证,不相信持证者是警察,仍想持刀往前冲,但杨警官的喝令声震慑住了持刀男子。
在与民警对峙约2分钟后,持刀男子将手中的菜刀放下,杨警官等人立即上前将其控制住。
而刚从盗窃案勘查现场出来的何警官、黎警官等另几名民警听到有群众呼救,便立即往喊声处跑去。
看到一名男子迎面跑来,何警官立即表明警察身份并勒令该男子停下,但该男子毫不理会,仍然继续往前跑。
因之前听到有人喊“救命”,何警官等人怀疑该男子是犯罪嫌疑人,立即对该男子实施拦截,几人合力将该男子控制住。
另一名逃跑的男子看见同伙被抓,拿起一块砖头向何警官等人冲过来,最后也被制服。
控制现场后,办案民警立即电话通知杨村派出所派员到现场,并将被控制的人员移交给派出所处理。
经调查,双方是因争女朋友发生打斗。
目前,持刀行凶男子余某装已被行政拘留。
两男子为争女朋友持刀打斗,1人抡起砖头砸向执法刑警拒捕。
宏兴围殴苏宁事件影响极其恶劣,已经引起各方高度关注。
央视在评论此事时认为,这是刑事犯罪,抹黑了中国足球改革。
接下来,围殴事件如何处理将是人们关注的焦点。
尽管宏兴总经理昨晚就表态开除所有动手球员,但一支业余队这样的自罚显然力度不够。
中国足协昨晚也已经对此事表态,必将深纠!
依据中国足协纪律处罚的相关规定,武汉宏兴的最终处罚将会是取消资格,而涉事球员最严重的处罚无疑是终身禁赛。
目前,中国足协已经对此事展开调查,处罚结果的出炉肯定还需要时间。
不过,宏兴如此恶劣的围殴已经是既定事实,因此等待他们的必将是最严厉的取消资格的处罚。
至于对球员的处罚,肯定是因人而异,虽然宏兴自己一刀切全部开除,但足协会依旧具体情况对相关球员进行处理。
对于球员处罚的最严重结果就是终身禁赛。
按此规定执行的话,恐怕武汉宏兴队多人将遭到此处罚。
球场内的围殴事件已然升级了,央视认为这是刑事犯罪。
那么,对于刑事责任会追究吗?
特别是在看台上发生的围殴事件。
目前有清晰的视频显示,宏兴方面有大批身着迷彩装的壮汉对苏宁工作人员进行了疯狂的殴打。
武汉宏兴围殴苏宁恐被取消资格,部分球员终身禁赛,还将面临刑事责任
泰城高一学生小刘3日在老汽车站转盘附近,被一辆黑色轿车撞倒。
女司机上前扶起,塞给她200元离开。
小刘家人已报警。
泰城高一女学生小刘,这几天晚上都要母亲陪着才能入睡。
姐姐天天寻找撞了妹妹的黑色轿车。
3日早上6点20左右,小刘骑电动车上学来到在老汽车站转盘。
停下车子等信号灯时,一辆轿车从后面撞上来,小刘连人带车被撞倒。
小刘说,迷迷糊糊中被一名40岁左右的女子轻轻拍打,拖拽着站起来,女子正是肇事司机。
车上还下来一名穿着泰安一中校服的男生,询问小刘有没有事,问她当天是不是要考试。
女司机对儿子说,“你打车去上学,我留下来处理。
男生打车离开,女司机没有问小刘有没有事,又“硬生生把我拽起来。
“我当时脑袋很疼,迷迷糊糊,恶心,浑身都疼。”
小刘说站不起来,女司机反复说“孩子你没事。
小刘质问,“我在这里停着,你怎么撞我?电动车也散架了。”
女司机从地上捡起电瓶、车座,勉强安好车子,顺势把电动车塞过来,还塞给200元。
小刘迷迷糊糊的没报警,拖着身子去了学校。
没上两节课就恶心头疼、说话吃力,只好请假回家。
小刘母亲和姐姐下午回家,小刘才说出被撞的事。
家人马上带她到医院检查,检查结果为“脑部震荡、颈部震荡。
4日早上,家人带小刘报警。
交警部门已展开调查。
10日早上在老汽车站转盘附近,记者找到目击此事的三人。
他们都说撞人的是名女司机,开黑色轿车,现场停留大约半个小时。
大家还纳闷孩子的家长为啥一直没出现。
“同样是高中生的母亲,怎么能这么做?何况她撞的还是个女孩子。”
小刘母亲很愤怒,“逃走的女司机,至少欠我女儿一个道歉。”
交警提醒,一旦出现交通事故,双方无法协商一致,必须尽快报警,由警方划分事故责任。
女司机主动扶起女孩,表示赔偿是正确的,但女孩是未成年人,应该及时联系家长或报警。
据了解,女司机走时,给小刘留下钱,说了句有事给她打电话,可能是走得着急,忘了留下电话号码。
民警说,希望肇事女司机能尽快出面解释,让女孩家人得到安慰,也相应减轻自己的责任。
女司机将女学生撞成脑震荡,反复说“孩子你没事”塞200元就走;被撞者称当时站不起来。
新安晚报。
安徽网讯。
昨日下午,黄山市人大常委会发布人任免决定及人事变动消息。
据知,该市市纪委副书记徐金武近日已经调任黄山风景区管委会党委副书记、纪委书记,其请求因工作变动而辞去黄山市人大常委职务,昨日下午获得批准。
同时,该市人大常委会会议决定,任命姚笑秋为黄山市人大常委会副秘书长;程宏为黄山市人大常委会法制工作委员会主任;张永庆为黄山市人大常委会内务司法工作委员会主任。
免去:张永庆的黄山市人大常委会副秘书长职务;程宏的黄山市人大常委会内务司法工作委员会主任职务。
免去卢邦生的黄山市监察局局长职务。
免去黄金喜的黄山市中级人民法院审判员职务、周怿的黄山市中级人民法院民事审判第二庭副庭长、审判员职务。
据知,姚笑秋此前担任黄山市药监局局长,这一职务目前已由黄山市委副秘书长熊言松担任。
卢邦生已担任休宁县县委副书记、县长。
新安晚报。
安徽网记者。
吴永泉
黄山纪委副书记徐金武调任黄山景区党委副书记、纪委书记,同时辞去市人大常委职务。
每经记者。
孙嘉夏今日上午,张江高科总经理葛培健在2015上海国资高峰论坛上透露,备受关注的上海股交中心科创板将于本月28日开板,目前已有约20家科技创新型企业入驻。
上海市金融服务办公室副主任李军之前表示,科创板是贯彻落实科创中心建设的重要举措,对进一步完善上海多层次资本市场体系、推进上海自贸试验区和国际金融中心建设具有重要意义。
资本市场则普遍预计,相关创投企业有望从中获益,如张江高科直接持有上海股交中心逾20%股份,其他还包括大众公用、紫江企业和鲁信创投等。
业内人士透露,上海股交中心科创板将于本月28日开板,目前已有约20家科技企业入驻
cf12月22、23日全区全服维护更新公告。
国王游戏新版本上线cf穿越火线将于12月22日和12月23日对游戏全区全服进行停机更新工作,维护后将开启新版本国王游戏,新英雄角色零、新地图、新武器等新内容也将上线,待维护完毕后便可上机体验了,也请各位cfer注意各大区维护时间。
12月22、23日全区全服维护更新公告为了进一步稳定服务质量,提高游戏品质,《穿越火线》将于12月22日、23日8:00-11:00进行服务器停机维护,版本升级至3.6.5。
如果在维护期间无法完成维护相关事宜,开机时间将继续顺延,为此给您带来的不便,我们深表歉意。
同时,也希望您能够理解与配合我们的工作。
在维护等待期间,欢迎您登录CF官方论坛和官方微博反馈问题。
停机大区:北京一区,河南一区,山东一区,黑龙江一区,河北一区,广东一区,广东二区,湖北二区,湖南一区,江西一区,广西一区,福建一区,北京三区,北京四区,山东二区,河南二区停机大区:重庆一区,四川一区,陕西一区,云南一区,四川二区,北京二区,辽宁一区,辽宁二区,辽宁三区,北方大区,吉林一区,山西一区,上海一区,浙江一区,上海二区,江苏一区,安徽一区,浙江二区,江苏二区,教育网专区,湖北一区,广东三区,广东四区,湖南二区,南方大区,移动专区更新内容新版本更新国王游戏新模式,新英雄角色·零,新战队竞技系统、十字路口等多张全新爆破地图、恶棍系列和圣诞系列等全新武器。
1、修复录像快进或者倒退观看烟雾弹显示异常。
2、修复了地图黑色城镇的BUG。
扫描以下二维码关注微信公众号游戏前瞻youxiqianzhan,每日为您推送热门游戏最新资讯及活动,期待您的关注!
CF于今明两天全区全服维护更新,新版本将上线新模式以及全新英雄角色
修杰楷与贾静雯及女儿12月22日消息,据《Ettoday新闻云》报道,修杰楷21日出席活动,现场粉丝带来2岁儿子给修抱,他开玩笑帮女儿先订娃娃亲,问“愿不愿意等咘咘长大?”虽然多了女儿,但他不忘和老婆培养共同兴趣,除了都爱运动健身,两人也都喜欢网络购物,笑说曾经刷了上万元,老婆喜欢就好。
25日圣诞节将至,修杰楷21日出席活动,最近忙拍《我的30定律》的他,心疼爱妻单独顾女儿,表示会考虑办圣诞节派对外,老婆喜欢买什么,“预算无上限,她说了算。”
修杰楷也说,平常贾静雯喜欢网络购物,如果看到喜欢的东西,买了后再跟他说“就当作你送我的啰!”甜蜜互动也让大伙直呼好闪!
修杰楷说,目前虽然拍戏忙录,但平常老婆贾静雯会贴心拿剧本陪他对戏,也会给予拍戏上的建议;今年也是他当人夫度过的第一个过年,会下厨的他希望能多做菜,给长辈多一些帮助。
而他明年3月将入伍当兵,修选择“家庭役”,像上班族一样准时上下班,就有时间可以陪伴亲爱的家人。
模范人夫!修杰楷笑言贾静雯购物预算无上限,喜欢就好,心疼爱妻单独照顾女儿,欲办圣诞节派对。
六七年驾龄老司机油门当刹车?
险些酿成大祸的面包车。
记者。
陈中秋。
昨天11:19,朱先生来电:一辆面包车撞到人家家里面去了,一个老太太受伤。
记者张超核实报道:出事的地方在九堡家苑一区16排,这里都是4层楼高的农居房,一楼要么是店面,要么是居民自住。
一辆杭州牌照面包车车头斜插进16排6号的一楼,一楼的玻璃门被撞碎,铝合金门框被撞歪,原本摆在门口的座椅、电动车都被撞倒,晾衣服用的钢管架子斜倒在地…
一楼房间里,还有一张床和其他生活用品,看得出这原本是一间卧室。
肇事的面包车车身上涂着一家酒业公司的广告,后车厢里还有四五箱未开封的红星二锅头。
一位大伯指着倒在地上的钢管晾衣架说,“哎哟,刚才老太婆正好坐在门口唉,面包车就从西边冲过来了,还好坐在左边,车没有撞到,就是晾衣架倒下来压到了,我估计她吓都吓死了。”
谢女士就住在6号的楼上,她说出事的是她婆婆刘奶奶。
“婆婆今年78岁了,走上走下也不方便,所以就住在一楼。”
车辆撞击的动静引来不少附近居民的围观。
“力道噶足,刹车没有的啊?。
“肯定是油门当做刹车了,你看他还有个拐弯的,不是直挺挺撞过去的。”
谢女士说,平时婆婆的门口是附近老人最喜欢来的地方,“只要天气好,一般都有五六个老人坐在一起聊天,出事时是11点左右,大家都回去烧饭了,我婆婆也刚刚准备烧。后来还是邻居打电话叫我回来的,120也是邻居叫的,多亏了他们哦!我去看了看,我婆婆在医院里一直在发抖!。
面包车驾驶员是个戴眼镜的年轻小伙,穿红色工作服,看上去蛮斯文的。
我问他怎么回事,他不说话,直摇头。
刘奶奶随后被送到了邵逸夫医院下沙院区。
刘奶奶头发花白,梳着辫子,眼睛紧闭,一声不吭。
女儿冯阿姨在一边安慰她,“不会有事的。”
昨天下午2点,驾驶员和公司的两个同事来到医院。
驾驶员低下身对病床上的刘奶奶说,“奶奶,不好意思!。
边上的同事也补了一句,“实在对不起,小孩子不懂事情,闯祸了!。
听到这两句话,刘奶奶睁开眼,眼里都是泪水,她张张嘴,说了几句,嘴里下牙齿都已经快掉光了。
“我菜刚刚洗好,还没吃饭嘞。”
昨天下午2点半,初步检查结果出来了,老人没有骨折。
不过骨科医生说,考虑到老人年纪大,腰椎情况跟普通人不同,为确保没有隐性骨折,还要在今天做一次腰椎磁共振检查。
驾驶员和他的同事帮刘奶奶办理了住院手续。
同事说,驾驶员姓韩,今年30岁不到,但是驾龄已经有六七年了,也算得上老司机。
我第二次问小韩,怎么回事?
“哎,油门当刹车了!。
他的同事对我说,“这个真的是低级错误,他当时要去送货,路过这一段的时候路上有块砖头,车子过去的时候震了一下,估计就这么一下没注意,油门当刹车了,一脚下去就冲过去了,真的是万幸没有更严重的后果!。
杭州多年驾龄老司机驾面包车冲进民宅卧室,撞伤坐门口的7旬奶奶,金属门框被撞歪
北京时间12月22日,快船在主场以99-100不敌雷霆,克里斯-保罗先发出战了今天的比赛。
在今天的比赛中,保罗打了36分钟,拿到了32分10助攻5篮板,生涯助攻总数达到了7166个。
在今天赛前,保罗的职业生涯助攻总数为7156个,这样一来,保罗超越了特里-波特。
排名上升到了历史助攻总数榜的第13位。
不算今天的比赛,本赛季至今,保罗场均出战32分钟,可以贡献16.8分9助攻3.2篮板2抢断。
保罗生涯总助攻数达到7166个,超越波特上升到NBA历史总第13位
英国布里斯托圣乔治公园的湖。
中新网12月22日电。
据外媒报道,为了阻止当地民众非法钓鱼,英国议会竟然提议把湖里的鱼都杀死。
报道称,英国布里斯托去年投票通过禁止在圣乔治公园的湖钓鱼,以免其它生物遭到鱼钩弄伤,但至今仍有民众不理会禁止公告,持续在湖边钓鱼,因此市议会提出杀光所有鱼为解决之道。
居民组织表示,曾考虑要让湖里的鱼都搬家,但鱼群的栖息地的选择是第一困难、资金的花费又是第二个困难,所以才会决定将鱼群杀光。
但有其它团体不认同,他们认为可以减少鱼的数量,但不应该杀光所有的鱼。
英国小镇议会为阻止民众钓鱼,提议将鱼杀光;曾考虑为鱼搬家,但缺乏资金支持
图片来源:张馨予微博。
中新网12月22日电。
今日,张馨予在微博晒出古装造型,还留言称,“今天不减肥,饺子吃起来,冬至快乐宝宝们。
照片中,张馨予身穿一身白色古代服装,气质冷清。
对此,有网友表示,“女神好美,冬至快乐”、“爱你,么么哒!虽然你看不到,也不会回我,但是还是要在这寒冷的天给你送上我的温暖”、“努力拍戏,越来越好。
张馨予晒古装造型,穿白色古装气质清冷,称“冬至快乐宝宝们”;网友:女神好美
ELLE中文网。
2015-12-3010:11一到冬天,我们总爱把自己塞进大大的毛衣里,时髦着、温暖着。
但殊不知今年流行的那些Oversize大毛衣,可容不下所有的外套!
那么,大毛衣外到底要穿什么外套?
这就听我们一一道来。
1.。
茧型大衣是的,这是大毛衣最基本的标配。
宽宽大大的茧型设计大衣,尤其是在肩膀与手臂的部位足够宽松,容得下大大的毛衣,更不会被勒出臃肿的模样。
穿出随意与优雅,分分钟的事情。
2.。
毛衣外套当柔软材质的大毛衣遇上同样慵懒的毛衣外套,你再也不用担心大毛衣外穿不上外套了!
你可以像Kendall那样,用同色系进行搭配,恰似那一抹的温柔与恬静,保暖之余更有不同风情。
3.。
飞行员夹克对了,今年特别夯的飞行员夹克,你买了吗?
下身只要配上一条Leggings就能帅气有型。
至于里面,完全塞得下大大的毛衣,一来不仅保暖,二来皮质的硬朗能减弱臃肿的视觉感官。
4.。
斗篷外套因为大部分斗篷设计的上衣,都没有袖子,又或者只有宽大的袖子,所以就特别适合里面穿得宽宽大大,反正也看不出来!
你看,Olivia与Duma都是斗篷的忠实粉丝,完全把里面遮得严严实实!
5.。
军装外套除了羽绒服,可能每个人衣橱里的第二保暖之选,便是一件派克大衣了!
宽宽大大的军装外套里,只需要搭配上一件黑色毛衣,再穿上一条牛仔Leggings,帅气势不可挡,连大表姐都这么穿!
6.。
马甲你一定忘了冬季里还有马甲这件事吧?
不管是保暖的毛毛短款,还是今年最红的长款,都能与大大的毛衣进行搭配,而你们爱的Olivia似乎尤其擅长这一招!
7.。
羊羔绒外套许多女生在冬日里还会选择暖暖的羊羔绒外套。
此类外套里面也可搭配宽大的毛衣,但由于外套本身具有膨胀感,所以建议以深色为主。
若是一定要穿浅色大毛衣,最好内外顺色。
说了这么多,最后时髦人还有一种最爱的穿法,你肯定知道——便是将外套披着!
塞不塞得下毛衣可不是重点,好看又拉风才是有型的关键呢!
看完这些,你还担心大毛衣塞不进外套吗?
找准适合的款式,一样美美哒!
ELLE中文网
大毛衣外到底要穿什么外套?这个问题困扰我好久了!
日本《朝日新闻》12月21日报道,中国开始迅速与韩国接近的时间,正好是日韩关系恶化的时候。
中国反复呼吁韩国在历史认识问题上与其联手。
韩国的专家就对华关系说,“如果韩美日合作不充分,面对中国的发言权就会减弱。
韩国谚语说,“鲸鱼打架,虾背开花”,意指弱者会被卷入强者之争并受伤害。
“鲸鱼”已从冷战时代的美苏变成了现在的美中。
报道称,处于美中夹板当中的韩国,最近越来越不好过,尤其是在南海问题上。
11月2日上午,两场会谈同时在首尔举行。
在总统府,日本首相安倍晋三与韩国总统朴槿惠举行了第一次首脑会谈。
而在距此十几分钟车程的国防部,举行了美韩两国国防部负责人参加的定期安保磋商。
两场会谈都涉及同一个话题,那就是在中国认为是其领海的南海海域,美军派出了军舰进行巡航。
报道称,安倍在会谈中明确表示,“支持美国的行动。
但朴槿惠始终只谈“航行自由”、“和平解决争议”等原则,比起对盟友美国的支持,更多流露出对中国的顾及。
美国政府曾在私下要求,“至少说一声对美国行动表示理解吧。
但韩方没有同意。
韩国政府人士认为,“正因为讲的是原则,中方也不能对我们抱怨。
结束安保磋商的韩国国防部长官韩民求在当天的联合记者会上说,“一直呼吁不要做出影响南海和平与稳定的行为。
他和朴槿惠一样停留在大谈原则的层面。
在一旁倾听的美国国防部长卡特不失时机地说,“不仅是韩国,地区内许多国家都对这一海洋安保问题表示强烈担忧。因此美国不只要在朝鲜半岛,还要逐步在全球范围强化美韩同盟。
韩国政府只谈“航行自由”等原则,认为只有谈原则,中国才不会对韩方抱怨
被撞两人伤势严重,警方悬赏寻找目击者监控视频截图。
记者。
郭秀睿。
供图中国甘肃网12月24日讯据西部商报报道。
两男子站在路边打车,没想到飞来横祸,被一辆快速行驶的白色小轿车撞飞,肇事司机竟然快速逃离了现场。
目前,两名伤者正在医院接受治疗。
为尽快侦破案件,雁滩交警大队悬赏寻找目击证人,协助破案。
12月22日晚11时许,在城关区雁北路新港城十字向东300米处,发生一起肇事逃逸案。
接到报警后,雁滩交警大队民警立即赶赴现场,对事故现场进行了严密勘查,并及时调取了事发路段的视频监控。
经调查,民警发现肇事车为一辆白色小轿车,事发时间为22日晚10时57分,当时马某和沈某二人正站在路边打车,白色小轿车由西向东驶来,车速很快,靠近两名男子后根本没有减速,直接将两人撞飞。
事故发生后,肇事车辆快速向鸿运润园方向逃逸。
记者了解到,经过现场勘查,两名伤者被肇事车辆撞飞了16米远,伤势较重,目前正在医院接受治疗。
而事故发生时,恰好有一辆黑色轿车驶过。
对此,雁滩交警大队悬赏寻找目击证人,希望知情者提供可靠线索,协助警方破案。
同时,雁滩交警大队奉劝肇事司机主动投案自首,积极配合警方调查此案件。
举报电话:。
8346394。
王警官
兰州两男子在路边打车,被一轿车撞飞16米致重伤,肇事车辆逃逸,警方悬赏找目击者
生活报讯2015年即将结束,通过对哈市白领的工作满意度状况和生活满意度状况两方面进行调查,收回有效问卷203份,最终形成了2015年白领满意度指数调研报告。
统计数据显示,哈市白领工作满意度指数为2.00,生活满意度指数为2.11,均低于全国平均水平。
调查显示,今年哈市白领工作满意度指数仅为2.00,远远低于全国平均水平2.28,在全国32个主要城市中排名倒数第2位。
总体来看,2015年哈尔滨白领对工作中的人际关系和培训学习比较满意,对2015年的职位晋升非常不满意。
职位晋升是白领最看重的,然而通过对冰城白领的调查发现,六成白领完全没有晋升机会。
从调查数据来看,88%的哈尔滨白领表示2015年没有晋升,其中20%的白领表示几乎晋升成功,仅有12%的哈尔滨白领在2015年顺利完成晋升,并且其中晋升为初级管理职位占比8%,晋升为中高级管理人才的白领比例为4%。
智联招聘职场专家表示,职位晋升是影响职场白领跳槽的重要因素之一,如果白领在一家公司工作1-2年以上职位没有变化,会促使白领提出辞职。
此外,2015年哈尔滨白领生活满意度指数仅为2.11,在全国32个主要城市中排名倒数第6位。
2015年哈尔滨白领工作满意度指数选项。
满意指数培训与学习。
3.00人际关系。
2.40薪酬。
1.96福利。
1.60职位晋升。
1.042015年哈尔滨白领生活满意度指数选项。
满意指数心理健康。
3.08陪伴家人。
2.84休假。
2.16身体健康。
1.76阅读。
1.64性生活。
1.160————1————2————3————4————5非常不满意。
不满意。
一般。
满意。
非常满意
哈尔滨白领工作满意度居全国主要城市倒数第2,远低于全国平均水平;今年近9成人未晋升。
凤姐微博截图凤姐微博晒杨磊照片12月24日,凤姐在微博发长微博诉说只身来到美国的辛酸,并称她的“知己”是90后的企业家杨磊,赞其创业过程,是她人生的榜样。
凤姐还在微博中点名了王思聪和杨磊。
如此亲密的称呼也让网友纷纷猜测:“凤姐夫诞生了?”还有网友调侃“凤姐夫今后要善待凤姐呀。”
凤姐微博原文:“就是这么残酷,我追逐梦想,只身来到美国,实际上则是为了生存。人们总是看到人红后闪耀的光环,却往往忽略了孤独奔跑时脚丫子底下火辣辣的疼痛。而对于王思聪这样含着金钥匙出生的人,他的梦想似乎更能称之为梦想,事业、生活、女人……我的知己,身为90后的企业家牙膏诗人杨磊说过,想要梦想不被泯灭,不管朝哪努力,都要执着和坚定,肯吃苦,少关注光环,让追逐梦想的你们和我们含金量更高一些。我和他有相似的经历,都很小就从家乡走出来了,他16岁进入社会,从社会底层穿过弱肉强食的丛林,顽强生长,终小有成就,还因其巨大影响力登上了纽约时代大屏,令我钦佩、崇拜!我发现,一块资质上等的宝石如果没有后天的神奇雕琢也难以耀世,不要让梦想仅仅成为你睡前的安眠剂。”
凤姐夫诞生了?凤姐称90后企业家为蓝颜知己,发长文讲述追梦的辛酸经历
中国江西网讯。
见习记者张思楠报道:12月24日16时6分,抚州市临川区委宣传部发布微博称,24日11时20分左右,临川区罗湖镇南南烟花厂发生一起烟花燃爆事故,事故造成1人死亡。
事故发生后,当地已经成立事故调查组、维稳组和善后处理组,事故相关事宜正在处理当中。
抚州一烟花厂发生烟花燃爆事故,造成1人死亡,官方已成立事故调查组,相关事宜正在处理。
“阿斯图里亚斯亲王”号航母“阿斯图里亚斯亲王”号轻型航母离废品场又近了一步。
西班牙国防部长上周宣布,这艘198米长的战舰将以480万欧元的起拍价公开拍卖,最终可能被当作废钢铁拆解。
因“阿斯图里亚斯亲王”号改装出售的计划失败,西班牙政府不得已做出上述决定。
《今日西班牙新闻》网站12月18日报道称,2013年退役的“阿斯图里亚斯亲王”号目前停泊在加利西亚的费罗尔港,公开竞标的时间为两个月。
此前曾传出消息,巴西、印尼和菲律宾等多个国家对这艘原西班牙海军旗舰表示出兴趣,但相关传言最终也都不了了之。
西班牙政府提供的转让合同中包括由纳万蒂亚船厂对该航母进行整修和升级,费用估计为1亿欧元至1.5亿欧元,而这艘服役了25年的战舰预期寿命仅剩5年。
“制海舰”翻版西班牙海军是世界上历史最悠久海军之一,但因国力下降目前海军兵力规模已经缩水至2万人。
由于国防经费难以承受大中型航母,西班牙海军选择轻型航母作为水面舰艇编队的核心。
“阿斯图里亚斯亲王”号服役之前,西班牙海军已经装备过一艘“迷宫”号航母。
“迷宫”号原为美国二战期间建造的轻型航空母舰“卡伯特”号,1965年至1967年在费城造船厂进行了现代化改装,并于1967年8月30日租借给西班牙海军,1973年正式卖给了西班牙。
这艘满载排水量仅1.6万吨的轻型航母搭载了20架“海王”反潜直升机和6架AV-8A“鹞”式战斗机,在北约护航编队中承担反潜、反舰和局部制空任务。在西班牙海军服役的22年中,“迷宫”号航母一直担任舰队的旗舰。
在“迷宫”号的替代舰招标中,美国吉布斯·考库姆公司的“制海舰”方案最终胜出。
1979年10月,“阿斯图里亚斯亲王”号在西班牙巴赞造船公司开工建造,1988年5月3日正式服役。
“制海舰”是上世纪七十年代由时任美国海军作战部长朱姆沃尔特提出的一种低成本的反潜护航航母概念,计划与“佩里”级护卫舰编组执行护航任务。
这一组合的主要意图是增加护航编队反潜直升机数量来保护运输船队免遭潜艇攻击,并使用舰载垂直起降战斗机驱赶苏联海军的远程海上巡逻机。
“制海舰”的方案在朱姆沃尔特离职之际被推翻,却在西班牙海军找到了翻版的机会。
公开资料显示,“阿斯图里亚斯亲王”号满载排水量约16700吨,载机24架。
飞行甲板长175.3米,宽29米,舰艏跑道末端加装有一段12°仰角的滑跃起飞甲板。
该舰动力装置为2台LM-2500燃汽轮机,总功率46400马力,单轴推进,最大航速27节,续航力为6500海里/20节。
编制舰员600人,另有230名航空人员。
为削减成本,“阿斯图里亚斯亲王”号使用敞开式机库,在二战后的航母中是绝无仅有的。
这也使该舰机库面积高于同级别航母,达到2300平方米,最多可存放17架固定翼战机。
西班牙海军以“阿斯图里亚斯亲王”号为核心组建了“阿尔法”航母编队,由6艘“圣·玛丽亚”级导弹护卫舰护航,并编有相应的辅助舰船。
上个世纪90年代,“阿尔法”航母编队能够实施三层防空作战和两层反潜/反舰作战,远洋综合作战能力仅次于美法而位居世界前列,超过了当时的中国海军。
姊妹舰18年前失去战力“阿斯图里亚斯亲王”号还有一艘缩水版的姊妹舰——泰国皇家海军的“差克里·纳吕贝特”号。
该舰是目前世界上最小的航空母舰,满载排水量不足12000吨。
“差克里·纳吕贝特”号航空母舰的服役,使泰国成为二战后亚洲第二个拥有航母的国家。
这艘1997年服役的迷你航母早已失去战斗力,原因是该舰搭载的AV-8S舰载机2006年就全部退役,至今没有替代品。
泰国皇家海军装备的这批AV-8S舰载机是1997年从西班牙采购的二手装备。
西班牙海军当年开始装备更先进的AV-8B,将所有的AV-8S和TAV-8S翻新后转卖给了泰国。
战斗力系于一种型号舰载机的情况不是特例。
二战后,由于航母舰载机喷气化、大型化的趋势明显,轻型航母的前景一度不被看好。
这种情况因“鹞”式垂直起降战机的出现而有所改变。上个世纪七八十年代,英国、西班牙、意大利等国陆续出现了搭载十几架“鹞”式战机,安装有滑跃起飞甲板的轻型航母。
“鹞”式战机受发动机推力所限极少采用垂直起飞方式,所以这些滑跃起飞甲板都有一定的仰角。“鹞”式垂直起降战机已经老旧过时,无法满足未来战场的需要,而替代机型目前只有美国的F-35B。
作为世界上第二种投入现役的五代战机,F-35B将是未来20年美国海军两栖攻击舰搭载的主力战机,单价高达上亿美元。
按照10架F-35B的规模估算,舰载机队的费用已经超过轻型航母本身的造价。
出于节省预算的考虑,西班牙、意大利、澳大利亚等国设计建造了同时具备滑跃起飞甲板和船坞的两万吨级两栖攻击舰,试图以机库换坞舱的方式来保留航空作战能力。
这些两栖攻击舰在舰载机出动架次率和综合作战能力上较大型航母有明显差距。
但对中等强国海军而言,运作费用可以承受,也能够满足相应的战略需求。
值得注意的是,今年3月份正式服役的日本“出云”级并未采用这种流行的设计,而是专注于支持航空作战,并为运作MV-22做了特别优化。
“出云”级的二号舰“加贺”号已于今年8月下水,计划2017年3月份加入现役。
西班牙欲甩卖一退役航母,菲律宾曾很感兴趣;拟以480万欧元起拍价拍卖
澎湃新闻记者。
周婷婷2015-12-2416:28。
来自。
直击现场字号。
事发现场。
针对网曝“湖北武汉一老人阻止非法强征被货车碾压致死”一事,12月24日,武汉市公安局黄陂分局政治处工作人员回应澎湃新闻称,事发12月22日,老人杨某阻止工地施工时摔倒,后遭行驶中的货车碾压身亡,目前涉事司机已被警方控制。
12月24日,杨某的女婿王作国告诉澎湃新闻,杨某今年58岁,是武汉市黄陂区盘龙城开发区下集村上杨湾村民。
王作国称,日前,杨某家的几亩耕地被强行占用,且一直未收到征地补偿款;12月22日下午,杨某与另外几名村民来到被征耕地处,想要阻止施工,在这过程中杨某遭土方货车碾压身亡。
当天在场的一名李姓村民表示,她家也有两亩耕地被占用,事发时他们几名村民正与工地上的人理论,谁知一回头杨某就出事了,他们都没有看到具体的事发过程。
网曝图片显示,一男子趴在一辆大货车下,其身体已被压扁,流出血迹。
王作国说,目前杨某遗体已经被警方接走。
他和李姓村民均称,不清楚占用耕地的具体单位。
对此,盘龙城开发区管委会办公室一名工作人员告诉澎湃新闻,征收杨某耕地的单位是卓尔控股集团,并非强行占用耕地,管委会方面也一直在给村民做土地征收的说明工作,但补偿款是否落实到位他不清楚;杨某的事情发生后,管委会也在给家属做协调工作,目前尚无具体结果。
针对此事,卓尔控股集团武汉办公室一工作人员告诉澎湃新闻,目前他们未收到与此事相关的信息。
武汉市公安局黄陂分局政治处的一名工作人员则向澎湃新闻表示,据初步了解,老人是在阻止施工过程中摔倒,而涉事货车当时正在行驶,因此碾压到摔倒老人致其死亡,目前涉事司机已被警方控制,案件在进一步调查中。
关键词。
>>。
老人被货车碾压,武汉黄陂,强行占地继续阅读
武汉老人耕地被征,阻止施工被碾死;官方回应:摔倒遭碾,不清楚补偿款是否落实
新华网哈尔滨12月24日消息,元旦、春节临近,为防止“四风”问题反弹,黑龙江省纪委、监察厅近日就落实中央八项规定和省委省政府九项规定精神作出部署,同时通报了近期查处的11起典型问题。
在此次通报的案件中,领导干部借婚丧喜庆大操大办、铺张浪费、借机敛财事宜较多。
其中包括,伊春市红星区纪委副书记、监察局局长王太平今年3月26日和4月3日分两次为女儿结婚办酒席,总计20桌,6月6日王太平又与亲家合办婚宴22桌。
10月,王太平受到党内警告处分。
绥滨县忠仁镇粮库工会主席陈寿贵、宁安市渤海镇莲花村村委会主任陈连君、龙煤集团鸡西分公司东山矿皮带区区长王启才因违规操办“升学宴”等被处分。
此外,违规用房用车问题也比较突出。
庆安县公安局副局长兰亚洁多次违反公务用车管理使用规定,公车私用,受到党内警告处分;黑河市司法局在建设综合业务楼过程中,以普法教育基地名义搭建办公用房3256平方米,该局局长、党组书记刁卫东受到党内警告处分。
黑龙江省纪委、监察厅强调,全省各级党组织和党员领导干部要从通报的典型案例中汲取教训,持之以恒落实中央八项规定和省委省政府九项规定精神,坚决防止“四风”问题反弹,过一个欢乐祥和、风清气正的节日。
来源:新华网
伊春红星区纪委副书记3个月内3次为女儿办婚宴,总计40余桌,受到党内警告处分。
小圈说,听说南宁又有四个收费站停止收费了?
小圈终于可以不心疼过路费到处浪了!
哈哈哈oツ21日,据广西交通运输厅称,根据自治区人民政府决定,2016年1月1日零时起,广西境内政府还贷二级公路收费站点全部统一停止收费,只保留一级公路、个经营性二级公路收费项目及收费站点。
其中南宁这次就有4个收费站停止收费,分别是扶照收费站、勒马收费站、莲塘收费站和古潭收费站。
详情戳大图目前广西收费公路共有主线收费站97个,而此次停止收费的收费站共49个,差不多是广西收费公路主线收费站总数一半多。
共有11个地市的部分收费站停止收费,包括一些百姓呼声较高的收费站。
但仍继续保留11个一级公路以及经营性二级公路收费站。
分别是:肯定会有很多人问:为什么不一次性都取消所有的收费站,反而还要保留11条公路继续收费呢?
因为二级公路建设模式是“贷款修路,收费还贷”,换句话说就是这些二级公路等公路的建设资金主要来自银行贷款,所以都设立了收费站。
虽然还有部分公路要收费,但大家不用担心,因为根据我国2008年出台的政策,政府还贷二级公路收费是要逐步取消的,我们大广西当然也不例外。
广西也开始停止新收费站的设立,并按计划逐步取消收费站,继续保持收费的11个收费站,也将严格根据政府核定收费年限执行。
小科普政府还贷公路:是指县级以上地方人民政府交通运输主管部门利用贷款或者向企业、个人有偿集资建设的公路,收费时使用财政票据。
经营性公路:是指国内外经济组织投资建设或者依照公路法的规定受让政府还贷公路收费权的公路,收费时使用税务票据。
▍内容来源:南宁晚报、广西电台新闻910▍图文编辑:南宁圈
下月起广西政府还贷二级公路全部停止收费,南宁扶照等4个收费站停止收费
FX168讯国际现货黄金周四触及了4周低点之后小幅触底反弹,美市盘中最高上探至1223.80美元/盎司,但反弹动能未能持久最终以下跌收场,录得4个月来最大的周跌幅。
近日金价的大幅下修很大程度上是受美联储官员鹰派言论的指引。
本周美联储官员加息言论强硬,几名官员均表示年内可能发生两次加息且最快可能会在下月。
加息预期的升温,使得部分投资者放弃做多,引发了大宗商品普遍的下修。
本周黄金的跌幅已超过2.7%,大部分原因是周三下跌超过2%所导致的。
布油本周下跌3%,铜则跌至5000美元/吨之下。
此外,由于本周正值复活节,伦敦和其他金市在本周五和下周一将关闭。
节前回吐压力大也是导致黄金下挫的原因之一。
日内公布的数据对黄金并形成一定打压,周四的数据显示,美国上周初请失业金人数比上周减少,前几周修正后的数据显示美国就业比之前预期的要强劲。
美国2月耐用品订单环比有所下降,但仍略好于预估。
周四美元美元兑一篮子货币上涨0.2%,连续第五天上涨,是今年以来表现最好的一周。
但美国服务业PMI表现略差,显示服务业复苏仍然疲软。
美股周四下跌,原油价格也大幅下挫。
有分析师表示,黄金在复活节前有所回调时正常的,但目前金价下修有些过头。
从技术面看,金价已破1220.00的心理关口,现货黄金在周四曾一度跌至1212.20美元/盎司,是自2月26日以来的最低点,金价能否在1200关口企稳对后市的走向极为关键。
周四走势表述:国际现货黄金周四亚市早盘开于1221.00美元/盎司后小幅盘整后转跌,录得日内低点1242.40美元/盎司后触底反弹,小幅盘升。
欧市再转跌势,多头无力上攻,录得日内低点1212.20美元/盎司后再度止跌反弹,多头重新控盘。
美市延续涨势,走出一波小多行情,录得日内高点1223.80美元/盎司后涨势未能持久,金价再度盘整下跌,终收跌于1217.00美元/盎司。
国际现货黄金周四亚市早盘开于1221.00美元/盎司,最高触及1223.80美元/盎司,最低下探1212.20美元/盎司,收于1217.00美元/盎司,下跌2.90美元,跌幅为0.24%。
基本面利好因素:1.周四金融数据公司Markit公布的一份行业报告显示,美国3月服务业采购经理人指数高于2月终值。
Markit首席经济学家威廉姆森点评称,美国服务业并未在三月强劲反弹,这令人失望,服务业表现疲软部分是因为今年前两个月的恶劣天气;结合此前制造业的疲弱表现,服务业录得2012年第三季度以来的最弱季度表现2.数据编撰机构Markit周二公布的调查报告显示,美国3月制造业采购经理人指数低于预期,但略高于2月终值。
具体数据显示,美国3月制造业PMI初值为51.4,2月终值为51.3,预估为51.8。
该指数高于50表明经济活动扩张。
制造业采购经理人指数反映了美国制造业的综合发展状况。
因制造业在美国的GDP中占有较大比重,所以制造业采购经理人指数也是评估美国商业环境和整体经济状况的重要指标。
3.据最新公布的一份报告称,美国2月季调后成屋销售表现远逊于预期,月率创2015年11月以来最大跌幅。
全国地产经纪商协会周一公布的数据显示,美国2月NAR季调后成屋销售月率减少7.1%,预估为减少2.9%,年率为508万户,预估为532万户。
而美国1月NAR季调后成屋销售月率确认增加0.4%,年率为547万户。
华尔街日报点评美国2月成屋销售数据称,此次数据表现不及预期,四个地区的销售总数都有所下滑,主要原因是房价持续上升和房屋库存处于低位,全美房地产经纪人协会首席经济学家LawrenceYun表示此次数据确实是较大幅度的下滑,但1-2月成屋销售平均值仍在合理范围内。
4.全球大黄金ETF--SPDRGOLD。
TRUST持仓较上日增加2.08吨,增幅0.25%,至823.74吨。
基本面利空因素:1.据周四的一份政府报告称,美国上周季调后初请失业金人数继续上升,但好于预估且连续55周处于30万水平以下,显示劳动力市场表现强劲。
美国劳工部公布的数据显示,美国3月19日当周季调后初请失业金人数为26.5万,依然处于较低水平,前值修正为25.9万。
路透点评美国上周初请数据称,美国上周初请数据表现好于预期,劳工市场表现强劲;该数据已经连续55周低于30万人的荣枯线以下,创自1973年以来最长周期;美国劳工就业的韧性表明美国经济依旧发展强劲,这将有助于打消有关美国或陷入衰退的担忧。
2.公布的数据显示,美国商务部周四公布,美国2月耐用品订单下降2.8%,预估为下降3.0%,1月为增长4.2%,美国2月耐用品订单月率重新回落,不过表现略好于预期。
耐用品订单是指制造商接收到的生产耐用品订单总数量,耐用品是指计划持续使用三年或三年以上的商品,比如机动车和飞机等重工业产品。
因为生产耐用品经常需要投入大量人力,物力和财力,所以对美国经济的发展有很大的影响力。
最终的数据显示了美国制造业的活跃程度。
3.美国圣路斯联储主席、2016年票委布拉德周三发表讲话称,他不认为负利率是可能选项,四月加息的可能性仍然存在;预计2016年经济增速缓慢但良好美国核心PCE和PCE通胀到2017年会高于2%;预计美国失业率今年下降至4.5%;美国费城联储主席哈克周二表示,如果美国经济继续好转,且不出现意外,美联储最早下月就应考虑升息。
他并补充道倾向于今年至少升息三次。
周二,芝加哥联储主席埃文斯表示,他预计今年经济增速为2-2.5%,失业率到年底时将进一步降至4.75%,鉴于此,今年料有两次加息。
4.美国里奇蒙德联储周二发布的报告显示,该行辖区内3月份制造业指数大幅飙升,表现远好于预期,并触及2011年3月来最高。
数据显示,美国3月里奇蒙德联储制造业指数为22,预期为0,前值-4。
该指数高于零说明制造业处于扩张态势,低于零则意味着制造业出现萎缩。
里奇蒙德联储调查显示,3月里奇蒙德制造业活动有所扩张,其中制造业装船指数、新增订单指数以及就业参与率都有所增加,但平均薪资涨幅仍比较温和,工作时长有所延长。
后市展望1.Kitco。
周四发布的每周黄金调查显示,黄金在今年大涨21%之后开始回撤,未来预计收益将会降低。
今年对黄金持乐观态度且认为黄金还会上涨的散户首次少于半数,市场参与者则彻底看空金价。
本周参与在线调查的有682人比上周大幅减少,其中316人或46%认为下周黄金仍看涨,比上周的78%有所下降;同时284人或42%看跌;82人或12%保持中立。
在部分散户看多黄金的同时,大多数市场专业人士却在短期内看空黄金,少数人士认为黄金将会维持在1200美元/盎司的水平。
在针对专业人士的调查中,接触了35人,有19人回复,其中2人或11%认为下周价格更高。
12人或63%认为价格会走低;5人,或26%保持中立。
市场参与者中包括黄金交易商,投行,期货交易员及技术分析师。
2.CMC市场策略师ColinCieszynski强调,本周初期黄金价格的相对强弱指标RSI已跌至50以下,金价在1228美元/盎司的支撑位下跌。
他说“由于美元上涨,黄金有可能会重试1200美元/盎司的位置,或200日均线1119.6的位置。”
3.新闻编辑KenMorrison则强调说,黄金在过去几周中已经持续走低。
“日线和周线图上都有见顶的迹象,预计市场将进入1190-1235的区间盘整。”
4.TD证券的商品策略主管BartMelek认为,黄金在短期内仍是走弱的,但1200美元/盎司仍是强支撑。
尽管本周美联储4位官员都发表了鹰派言论,但美联储是否能够加息还是有很多疑问的。
他说“如果我们继续看见不好的经济数据,加息就无从谈起,那将为黄金创造一个坚实的基础。另外,英国退欧的不确定性还在增加,这对黄金应该是一个支撑。”
5.加拿大皇家银行资本市场。
GeorgeGero表示:“主要就是受到美联储官员表示的影响,金价出现波动。”
Gero认为,这对黄金市场而言,是令人担忧的。
Gero认为,在金价跌破1250和1225美元/盎司后,触发了止损单,使得金价进一步走低。
此外,由于本周末有复活节假期,因此很多交易员会在这之前对持仓进行调整,Gero指出,目前在金价的下跌中,要谨慎看待何时能再度买入。
6.研究机构ICN在周四发布的报告中称,黄金下跌,在斐波那契50%处即1219.00-1220.00的区域交易,这将导致金价进一步跌向1203.00-1200.00的区域。
RSI指标显示负值,ADX也同样如此,但如果下破1200.00的位置则决定黄金是否恢复熊市。
7.。
AdrianDay基金经理在周四发布的报告中称,黄金下修在前但今年未来仍将上涨。
尽管周三回撤,但黄金今年仍大幅上涨。
“黄金下调有一定的理由,但我们仍看见了强势的上涨,2月份涨势最强;在此种情况下暂停是正常的。由于第一季度强劲,黄金在第二季度可能会比较疲软。但是,仍有很强的理由认为今年黄金走势将会上涨。”
这些支撑因素包括低利率,美元已到顶,股市动荡,一些机构投资者重返黄金,黄金的总体反弹会伴随着“一些小幅的回调。”
周五重点关注:05:45法国第一季度GDP初值20:30美国第四季度个人消费支出物价指数终值20:30美国第四季度实际GDP终值校对:夏洛特
黄金盘中多次触底反弹未果,收跌于1217.00美元,创今年来最大周跌幅跌超2.7%。
视觉中国3月25日报道。
日前,记者拍到马雅舒与外籍老公及两个孩子现身三里屯某火锅店庆生。
期间马雅舒满面笑容,显得十分幸福甜蜜。
外籍老公詹姆斯先行来到火锅店等候马雅舒,而后马雅舒开车载着两个儿女出现。
两人甜蜜拥吻,马雅舒的一直笑容满面,与老公亲密互动。
吴奇隆前妻马雅舒与外籍老公现身,忘情拥抱激吻;一双儿女曝光,混血长相可爱
【环球时报综合报道】在分析人士看来,面对恐怖势力泛滥缺乏应对能力并不只是比利时一个国家的问题,而是整个欧盟的问题。
“欧洲的无能令人震惊”,“德国之声”24日称,比利时的恐怖袭击事件动摇了欧洲的安全政策,增加了人们对秘密情报机构失误的担忧。
人们担心继续发生的恐怖袭击将持久威胁欧洲的稳定。
“布鲁塞尔恐袭凸显欧洲在反恐斗争中的失败”,德国《明镜》周刊称,欧盟并不缺乏反恐战略,但在实践中普遍存在利己主义和官僚约束。
布鲁塞尔的攻击也再次显示,欧洲开放的社会需要更好的保护。
美国《环球邮报》称,美国总统奥巴马敦促各国团结起来应对恐怖主义,表示铲除“伊斯兰国”是他的“当务之急。
有望入主白宫的希拉里口气则严厉得多,她批评欧洲情报合作不力,去年巴黎袭击后虽有承诺但“依然不足”,欧洲“可以做得更多。
美国国务卿克里25日将访问布鲁塞尔,表示支持和慰问。
面对严峻形势和外界质疑,欧盟各国司法和内政部部长24日在布鲁塞尔召开紧急会议,以制订应对“圣战”分子对欧洲威胁的计划,并在欧盟成员内推行欧盟反恐法。
欧洲刑警组织负责人维恩怀特称,根据布鲁塞尔爆炸案显示出来的最新情况,预计欧洲恐怖分子网络要比原先估计的大得多,“我们面临着来自‘伊斯兰国’更紧迫和巨大的威胁,不止是对比利时和法国的威胁,而是整个欧洲,这样的恐怖分子网络至少有5000人之多。
“英国脱欧派利用布鲁塞尔袭击争取支持”,《今日美国报》称,支持英国退出欧盟的人正利用发生在布鲁塞尔的恐怖袭击来动员英国人在6月的全民公决中选择与欧盟决裂。
支持脱欧、反对移民的英国独立党领导人尼格尔·弗里治说:“欧洲正接纳许多人,其中当然有值得帮助的人,但也有恐怖分子混杂其中。”
瑞士《联邦报》24日称,本次恐袭发生在欧盟一筹莫展陷入危机的时刻。
事件会加大欧洲国家的离心力,强化英国退欧趋势,成为所有民族主义和民粹主义政治势力手中的一张牌。
政治激进化正是极端分子所希望看见的,这样他们就可以从布鲁塞尔、巴黎或伦敦招募新兵。
俄罗斯《生意人报》援引专家的分析称,从长远看,恐袭悲剧将会加剧欧盟内部矛盾,对欧盟产生深远的影响,可能会严重影响到英国的公投结果,同时对德国总理默克尔的移民政策造成沉重打击。
【环球时报驻比利时、德国、美国特派特约记者。刘栋。青木。李勇。甄翔。柳玉鹏】阅读更多详细内容请参见今日出版的环球时报。
责编:刘栋。
青木。
李勇。
甄翔。
柳玉鹏
外媒称欧洲的无能令人震惊:布鲁塞尔恐袭让英国脱欧派找到新理由,悲剧将对欧盟影响深远。
FX168讯美国WTI原油5月期货周四收跌0.33美元,或0.83%,报39.46美元/桶,本周下跌3.84%。
布伦特原油5月周四收跌0.03美元,或0.07%,报40.44美元/桶,本周下跌1.8%。
虽然美国石油活跃钻井数再度大减,但美国原油库存激增引发的担忧令投资者看空情绪回升。
此外,假期来临也令投资者较为保守。
美国WTI原油期货价格盘中最低触及38.34美元/桶,布伦特原油期货价格盘中最低触及40.42美元/桶。
基本面利好因素:美国油服公司贝克休斯最新公布的数据显示,截至2016年3月25日当周美国石油活跃钻井数减少15座至372座,在过去13周内有12周出现减少。
目前石油输出国组织成员国和非成员产油国将于今年4月17日齐聚卡塔尔首都多哈,就扩大冻产协议再举行一轮谈判。
根据目前的名单,确认参加4月17日多哈会议的产油国包括:尼日利亚,阿尔及利亚,沙特,卡塔尔,委内瑞拉,俄罗斯,科威特,厄瓜多尔,安哥拉、伊拉克,阿联酋。
此外,受邀但未确认出席的产油国包括印度尼西亚、伊朗。
而不出席的产油国为利比亚,阿根廷和巴西。
美国能源信息署最新数据显示,截至3月18日当周美国汽油库存减少464.2万桶,为2014年4月5日以来的最大当周降幅,主要原油交割地,俄克拉何马州库欣地区库存减少125.8万桶,为七周来首次下降且创2015年9月11日来的最大单周降幅。
同时美国上周原油日均产量环比减少3万桶至903.8万桶/日。
国际能源署最新月报称,油价或已见底,因美国和其它非石油输出国组织产油国产量降速加快,同时伊朗原油产量增幅并不如预期显著。
IEA指出,今年非OPEC产油国产量料将下降75万桶/日,从之前预测的60万桶/日大幅下调近25%,今年美国原油产量将下降53万桶/日。
此外,IEA表示,2月份OPEC原油产量将下降9万桶/日,因尼日利亚、伊拉克以及阿联酋等国出现部分停产事故,合计产量降幅达到35万桶/日。
基本面利空因素:日内公布的美国数据依旧参差不齐,初请人数有所下降,但耐用品数据持续萎缩。
日内公布的数据对金融市场影响有限,美元指数依然受美联储官员鹰派言论提振维持反弹态势,日内最高触及96.36,连续五日上涨令美元录得2015年8月初以来最佳表现。
美元回升也令油价承压。
美国能源信息署公布最新的库存数据显示,截至3月18日当周美国原油库存增加935.7万桶,再创历史新高,是分析师预计增加309万桶的三倍多,前值为增加131.7万桶,目前库存量达到5.325亿桶,增幅1.8%。
美国原油日均进口增加69.1万桶,为2013年来最高。
国际能源署一位高级官员表示,OPEC成员国与俄罗斯达成的冻产协议可能“毫无意义”,因沙特已经是这些参会方中唯一有能力提高原油产量的国家。
一旦利比亚和伊朗双双缺席4月17日多哈会议,OPEC与非OPEC产油国的冻产协议恐将蒙上阴影,因这两个国家拥有充沛的增产能力。
最新数据显示,2016年2月俄罗斯原油日均产量为1088万桶,持平于1月水平,依然维持在苏联解体后的纪录高位,因卢布贬值抵消了油价下滑带来的压力。
OPEC在月报中预计2016年全球原油日均需求增长125万桶,与此前预期持平,将2016年对其原油需求从之前的每日3161万桶下调至每日3152万桶。
同时OPEC称,2月该组织成员国原油日均产量较上月下滑17.5万桶至3228万桶。
如果该组织维持2月产量水平,2016年原油市场过剩供应量将从每日72万桶增至每日76万桶。
但对非OPEC产油国产量将下滑每日70万桶的预期也已变得更加不确定。
2月据沙特上报的日均产量较上月下降9800桶至1022万桶;伊朗2月份原油日均产量增长18.8万桶,为1997年以来最大增幅;而卡塔尔和委内瑞拉的原油供应则基本持平;OPEC2月份日产量下滑主要因伊拉克和尼日利亚产量下滑盖过伊朗增产的影响。
校对:LINDA
原油期货本周双双收跌,美油跌0.83%报39.46美元,布油报40.44美元。
【环球网综合报道】据台湾“联合新闻网”3月23日报道,近日在美国宾夕法尼亚州匹兹堡,15名中国学生和大学毕业生承认雇请或接受委托代考美国大学入学考试,负责该案的联邦检察官表示,经调查,此舞弊规模比预期的更庞大。
据报道,这些人作案规划周密,已被美国执法当局视为有组织犯罪。
报道称,在匹兹堡审理的案件,中国学生枪手作弊手法缜密。
在中国居中安排代考的中介公司,使用计算机摄影技术,伪造几可乱真的护照,让枪手参加SAT、GRE和托福等美国大学和研究所入学测验。
报道称,无人知晓中国在美雇人代考有多少起,但美国执法当局相信,这些作弊远比主试单位和安全专家原先以为的要多很多。
协助美国名校海外招生的克劳福德说:“枪手代考在中国行之已久,由于许多中国学生渴望进入美国大学,这种诈欺手法自然会蔓延到美国,尤其是美国入学测验在安全措施上非常宽松。”
报道称,中文网站招徕客户雇人在美国代考的行为越来越多,纽约律师安娜‧狄米契克说:“这类服务目前已不再地下化。”
她的律师事务所代理的康涅狄格大学一名中国学生,2014年12月雇用枪手代考GRE,用此成绩申请名校商学院,他最近已经认罪。
责编:牟延晨
15名中国学生在美代考,舞弊规模比预期庞大,作案规划周密,已被视为有组织犯罪。
3月12日,湖北省武汉市,春节后当地最大规模的综合招聘会“千企万岗·勇往职前”在施洋洪山公园及纳杰人才市场同时举行。
苗剑/摄3月19日,辽宁省沈阳市,2016年首场春季毕业生专场大型招聘会吸引数万毕业生前来求职。
焉博。
岳志强/摄3月19日,山东省青岛市一高校招聘会现场,一名大学生在查看招聘企业资料。
俞方平/摄25岁的硕士毕业生张瑶笑得挺尴尬,手里握着一叠精装简历,准备离开招聘会现场。
她甚至连投出简历的机会都没有。
“投简历的过程,就感觉自己在被反复碾压。”
她说。
这是天津的一场“硕博专场招聘会”,面向硕士和博士毕业生。
“说是硕博专场,几乎没有面向硕士的岗位。”
张瑶有些失望,这位从韩国一所知名大学工商管理专业毕业的研究生感觉自己的学历又一次被“碾压”了。
上一次被“碾压”则是一场没有细分学历的招聘会。
当时她和一群本科生一起投简历,在一家名不见经传的社会培训机构的展位前,她微笑着自我介绍后放下简历,一位招聘负责人对她的海归经历没有表现出任何兴趣,一脸漠然地说:“不论本科还是硕士,韩语老师,底薪1600元,其余靠招生提成。”
这句话让这位海归硕士生感觉难以接受,她收回了已经放下的简历。
“我其实不是特别在意薪酬,但这1600元的底薪,让我感觉自己多年的所学和具备的能力被践踏。”
她是土生土长的天津姑娘,在她本科毕业那阵子,两三千家韩资企业在天津投资设厂,“当时学韩语专业的特别好找工作。
为了给自己的学历再镀金,她远赴韩国攻读了硕士学位,专门选择了工商管理专业,好让自己在管理岗位更有竞争力。
然而去年她满怀憧憬地毕业回国后,发现大量出口加工型的韩资企业开始大幅裁员,招聘的岗位少之又少。
赶了几场招聘会,张瑶感觉,“我好像赶上就业最难的时候了。
目前还很难说她赶上的算不算“最难的时候”,但经济下行的压力,以及竞争者的压力,她确实都赶上了。
人力资源和社会保障部部长尹蔚民在国务院新闻发布会上表示,以高校毕业生为主的青年就业群体的数量还在持续增加,这将对就业产生很大的压力。
对2016年就业形势还将产生重要影响的另两个因素,一是化解过剩产能会造成一部分职工下岗,二是经济下行压力比较大,一部分企业生产经营困难,用工不足。
据尹蔚民介绍,2016年高校毕业生是765万人,比去年增加了16万人。
中职毕业生和初高中毕业以后不再继续升学的学生大约也是这个数。
青年需就业群体加在一起大约有1500万人。
“但是我们对保持今年就业的形势稳定还是充满着信心,这里最重要的就是我们经济仍然会持续健康的发展,而且在这个过程中我们调结构,一些新的业态、新的动能正在形成,这必将对就业产生一些基础性的、利好的作用。”
尹蔚民强调。
在张瑶参加的“硕博专场招聘会”上,很多硕士明显感受到了压力。
“跟本科生比,没有年龄优势;跟博士生比,没有专业优势。”
南方一所高校情报学专业硕士毕业生窦强一句话总结了硕士求职“高不成低不就”的尴尬处境。
“我对薪资的预期是4000元到5000元,挺理性的吧?”他说。
因为女友是天津人,他选择到天津找工作。
他说,自己同专业的同学在广州求职,薪资差不多能到8000元。
然而他实地逛了几次招聘会后发现,在天津,很多企业招收硕士研究生,给出的待遇与本科生几乎没有差别。
而与博士生竞争科研院所的工作岗位时,人家更强调专业能力,因此硕士生又被“忽略”了。
窦强的说法,在一些招聘方得到了印证。
“我们每年都招聘一批大学生管理人才,大都是本科生。以往‘985’、‘211’这类名校的学生招不来,现在不是名校的我们都不要。
中建某局天津分公司一位相关负责人告诉中国青年报记者,他们的管理层也基本上以本科生为主,年轻有冲劲,融入企业也比较快,硕士生有时眼高手低,总觉得自己应该比本科生挣得多,但实际能力并不突出。
河北省科学院能源研究所校园招聘负责人刘老师说,“今年我们只招一个物理或化学专业的,主要从事锂电池正负级材料和碳材料研究,对专业要求非常高。”
他说,近几年研究所招聘,博士学位是门槛。
天津一所高校研究生工作负责人介绍,近年来随着各高校研究生扩招,硕博毕业生数量也不断增加,就业压力也越来越大,他坦言,硕士生在严峻的就业形势下,处境确实有些“上下够不着。
天津大学力学专业硕士生张夏辉最不愿意被问起的问题是:你怎么28岁才硕士毕业?
年龄偏大也成为她几次被拒的理由。
本科毕业一年后,张夏辉又考回母校读研。
“当时以为硕士就业会容易一些,选择也多一些。”
读研期间,因为家里的原因,她又选择延迟毕业,导致她比其他硕士毕业生大了3岁。
在网上以及招聘会上大海捞针般地广投简历之后,她发现硕士找工作其实挺难的,而她更是因为年龄原因连招聘的门槛都迈不过去。
南开大学就业指导中心主任胡军指出,一些招聘单位会不仅看硕士学位,还对求职者的本科毕业院校有一定要求,而研究生中很多学生是来自普通院校的毕业生,遇到此类招聘单位就会受到影响。
“从去年一直到现在,一直没有合适的工作。”
天津工业大学纺织工程专业硕士生小马有些沮丧,她决定这个月去长三角一带招聘会去试试运气,那边纺织产业比较发达,也许有用武之地。
“硕士生找工作不能总端着,眼光还是要放远一点。”
她说这番话时,身边几个同学攥着没投出的简历,点了点头。
责编:罗征
海归硕士生求职:被1600元底薪碾压;投出简历的机会都没有,称多年所学和能力被践踏。
欧阳娜娜新浪娱乐讯。
据台湾媒体报道,15岁新生代女星欧阳娜娜又卷学历纠纷!
艺人傅娟与欧阳龙之女欧阳娜娜去年才因为从柯蒂斯音乐学院休学引纷争,今日又遭爆料,称她在师大附中国中部仅念1年,却可领取毕业证书,疑似享有特权。
据报道,欧阳娜娜被曝未完成国中学历,却能领取毕业证书,引起其他家长不满,傅娟对此回应,娜娜在念完国中1年后,向教育部申请通过“在家自学”方案,才能拿到毕业证书,强调一切过程没问题。
傅娟进一步解释,在申请“在家自学”方案后,娜娜还得提出学习报告,每年回台经委员审核通过后,才能拿到毕业证书。
特权?16岁欧阳娜娜被曝初中只念了一年就拿到毕业证;母亲称申请了“在家自学”
晨报全媒体讯。
“十三五”期间,乌鲁木齐将开通主城区到达坂城区的城际列车。
为此,乌鲁木齐市4月将启动达坂城区城际铁路换乘枢纽站和基础设施项目。
通车后,周末去达坂城旅游、散心将更加快捷。
今日,晨报全媒体记者从达坂城区交通局了解到,达坂城区启动了《达坂城区十三五期道路运输发展规划》,其中达坂城区城际铁路换乘枢纽站片区基础设施建设项目成为重中之重。
据达坂城区交通局相关工作人员介绍,首府中心城区到达坂城区之间原来有一条货运铁路线路,全长约90公里,这为其间开城际列车奠定了基础,而将来城区到达坂区城际铁路起点设在乌鲁木齐火车南站,终点为达坂城城际列车换乘枢纽站。
该项目总投资1.6亿元,预计4月初开工,首批投资4400万元,将在达坂城区现有铁路运输停靠站点南侧建停靠站,站点占地面积为286亩,一期建设用地为50亩,建设内容包括新建停靠轨道1.38公里,过街廊道、道轨、轨床、站台、信号电器系统、客运车辆停车场、5公里道路等设施。
这位工作人员表示,该项目预计在十三五期间全部完工,届时从中心城区乘城际列车到达坂城区只需约40分钟。
达坂城区地处乌鲁木齐市主城区与吐鲁番之间,是联系南北疆和区内外的咽喉之地。
兰新铁路、312国道和吐乌大高等级公路、亚欧光缆、亚欧大陆桥贯穿该区,在国道沿线已具备了较好的电力、电信、铁路及公路交通等基础设施条件。
乌市主城区到达坂城将开通城际列车,下月初开工,十三五期间建成,全程将只需约40分钟。
小康父亲龚得军。
警方为小康采集DNA。
小康与父亲的家,家徒四壁。
在这家旅店的这间房,小康生活了一整年。
经多方协调,井研12岁娃暂住三叔家,警方已采集其DNA为其寻父留守儿对失联父亲的话他将父亲两个已停机的号码写在了语文书上,“翻语文书的时候最多,这样我就不会忘记。”
孩子说,还是想和爸爸一起生活,“我只想知道,爸爸现在还在不在。如果知道他还好好的,我就会很开心了。”
3月24日,井研县周坡镇,下了几天的雨终于停了。
12岁的小康去派出所,让民警采集了DNA入库,用于寻找父亲龚得军。
“最后一次见爸爸是去年8月初。”
小康回忆说,那时父亲将他寄养在镇上一家小旅馆。
走的那天,父亲说过年再回来,但到现在也没兑现,而且从去年11月起,电话也打不通了。
一个多月前,小旅馆因老板年迈关张,欠了6000多元费用的小康,被亲戚们接回暂住在三叔家。
小康说,“爸爸用过。两。个。手。机。号。,、,希望有认识他的人能帮忙找到他。”
他将这两个已停机的号码写在了语文书上,“翻语文书的时候最多,这样我就不会忘记。
孩子说,还是想爸爸,想和爸爸一起生活,“虽然没好多共同语言,但他毕竟是我爸爸。”
寄养生活到了去年11月,父亲的电话便再也打不通。
“不知道爸爸在哪里,甚至不知道他还在不在。”
去年8月见过爸爸。
而今失联周坡镇是井研最为偏远的乡镇之一。
场镇上有一家兴发旅馆,已经营了几十年,老板叫周蜀波,是位73岁的婆婆。
和她布满皱纹的脸一样,小旅馆也已经老态龙钟:几十年前建的3层红砖小楼,狭窄的过道地面堆满杂物,过道上方晾满了衣物,客房面积不足10平方米,标配一张床、一台电视、一张长椅。
其中一间客房里,小康曾经住了整整一年。
“20元一晚,小康长期住,算的每月500元。”
周蜀波记得,小康是2015年春节后入住的,当时父亲龚得军找到她,说是要长期租一间,方便小康上学。
龚得军还提出,请她帮忙照看小康,每月再给300元伙食费,他自己则外出打工。
安顿妥当后,龚得军给了她3500元,包括4个月的房费、伙食费,另外300元是零花钱,每天发1元给小康。
此后,小康便以小旅馆为家,叫周蜀波“奶奶”,叫周的老伴“爷爷。
每天6点多起床,洗漱完毕后吃早饭,面条、饺子、抄手换着来。
中午在学校吃,放学回来后做作业,下午5点多吃晚饭,遇到有好吃的菜,老两口会叫他“多吃点。
晚上的时间很长,7点钟之前就会睡觉,有时睡不着会看电视。
“爷爷奶奶对我很好,就像我的亲人一样。”
回忆起那段时光,小康语气中充满怀念。
这样的生活,在今年春节后戛然而止。
“因为爸爸联系不上了。”
小康说,父亲去年7月底曾回来,和他在旅馆里住了几天,8月初又外出打工了,走时把费用交到9月初。
钱用完后,小康曾打过两次电话,父亲说过年回来结账。
到了去年11月,父亲的电话便再也打不通。
而今年春节,以往年年回家的父亲也首次爽约。
“不知道爸爸在哪里。”
小康停顿了一下,“甚至不知道他还在不在。”
留守儿童从亲友的讲述看得出来,小康自小就过着寄养式的留守儿童生活。
父亲常年在外。
母亲早无音讯周蜀波拿出一张账单,记载着小康欠的费用,总额是6215元。
其中,住宿费、伙食费5330元,垫付学校的费用573元,医药费193元,买鞋和零用钱129元。
“龚得军交的钱到去年9月5日,后来便一直欠着。”
周蜀波说,但让小康离开旅馆,并不完全是因为欠着账,而是这家只有两老的旅店,从那时起便处于半停业状态,“我73岁,我老伴77岁,没有精力再经营下去。”
周蜀波说,年事已高还接下嘱托,是因为知道“这孩子不容易。
其实,她第一次见小康,是2003年的年末,他刚出身不久。
周蜀波是中医世家出生,年轻时曾帮人看过病,小康生下来得了疝气,肚皮上鼓着一个大包,龚得军慕名上门求医。
和龚得军一起上门的,还有小康的母亲,“不知道姓什么,只知道是内江资中的,个子很小的一个女娃,听说两人没扯证就生了娃。”
那次上门求医,母亲带着小康在小旅馆住了半年多。
“龚得军在成都打工,一个月左右回来看一次。”
在周蜀波的建议下,两人最终带小康去了医院,手术后不久便搬走了。
过了大约两年,周蜀波又在镇上看到了小康,他被寄养在镇上一家全托式的幼儿园。
“听说他1岁多一点,母亲就跑了,再没回来。”
周蜀波还听说,还在上幼儿园期间,欠下了几千元费用。
“欠了3000多元,后来我去结了账,把孩子领回了家。”
小康的小姑、龚得军的六妹龚淑辉说,后来小康就一直住在自己家。
其间,龚得军一直在外打工,只有每年春节时回家,住上十天半个月。
每年,他会付两三千元给她,“吃的、用的、穿的都在里面了,不够的就我自己贴。”
2015年春节前,自己全家要外出打工,无法再继续照管小康,龚淑辉便让哥哥接走了侄儿。
后来不久,小康就被送到了小旅馆。
家的印记偶尔割兔子草的时候,他会到自家房前屋后,但平时都不会进去,“怕房子垮了,也怕里面有蛇。”
暂住三叔家。
下月领低保这一住就是整整一年。
今年春节后,仍联系不上父亲,小康只好求助其他亲戚,后来村干部也知道了此事。
“马上要开学了,娃娃读书是大事。”
小康的家在周坡镇石马村,驻村“第一书记”王京川得知后,拿出600元帮忙交了新学期的费用。
为了小康上放学方便,还有爱心人士给他买了一辆自行车。
而在多方协调下,小康也暂时住进了三叔龚修林家。
龚修林的家位于石马村5组,距离周坡场镇约6公里。
尽管是才建几年新瓦房,但内部陈设十分简陋,小康住的房间里,只有一张床、一个木柜。
但这已经比小康自己的家好得多——龚得军的房子,在三哥家旁边约20米,是建于上世纪80年代的老屋,兄弟几人分家时分到了两间。
由于长达10年无人居住,房子的顶部已经塌了,周围长满了杂草,屋内满是碎瓦片、烂树叶,一个嘎吱作响的木床架,显示着曾经有人居住。
“爸爸坐在这张床上看电视,屋子里的光线有些昏暗,我从外面走进来抱他的腿,他边看电视边和我说话……”
小康说,这是他对这个家唯一的印象,虽然爸爸没有抱起他,也记不得说了些什么,但那种印象很深刻,“可能是因为,毕竟这里才是自己的家。”
如今,住到三叔家已有一个多月,偶尔割兔子草的时候,他会到自家房前屋后,但平时都不会进去,“怕房子垮了,也怕里面有蛇。”
这一个多月来,小康每天6点准时起床,洗漱完后骑自行车约40分钟,到镇上的周坡镇中心小学上学。
“一般不吃早饭。”
小康说,因为时间来不及,做早饭得5点钟就起来,他现在也没了零花钱,没钱到镇上买包子吃。
但这种情况在下月可能会有所改变,他不久前被纳入了低保范围,下月起每月能领到100多元低保。
同时,学校也为他申请了助学金,本月便会领到500元现金。
寻找父亲小康将爸爸两个已停机的号码写在了语文书上,“翻语文书的时候最多,这样我就不会忘记。”
已采集DNA。
爸爸可能在成都相比能不能吃上早饭,小康更关心父亲的下落。
“我偶尔还是会想他。”
小康常想起去年暑假父子俩最后那次见面,他和爸爸朝夕相处了大约一周,虽然爸爸哪里都没带他去,每天下午都会出去打牌,留下他一人看电视,或是出去找同学玩,两个人也没什么共同语言,“但我觉得心里踏实,而且他对我也好,我想吃饭时,就带我下馆子,想吃方便面,他就给我买回来。”
实际上,除了小康念父心切,出于现实的考虑,周蜀波、龚修林、王京川等人也在四处寻找龚得军。
通过众多受访者的描述,龚得军生于1969年,身高约1米75,没有什么文化,连名字都写不好,20岁时便外出打工,长期在成都等地当厨师。
小康出生后,龚得军继续在外打工,多数工作仍是厨师老本行。
近两年,其自称在西藏打工,所以较少回老家,也不便携子同往。
3月24日下午,龚修林带着小康来到周坡派出所求助。
查询人口信息显示,龚得军的身份信息为正常。
“结合家属提供的情况,应该没出什么事情。”
派出所民警说,如果非要分析推断,龚得军存在3种可能性:一种是因为主观原因,故意与家人断了联系;二种是客观条件不具备,不得不与家人断了联系;三种是人已经死亡,作为无名尸体进行了处置。
为此,民警采集了小康的DNA,并将放入失踪人口库中查询,“这样做会证实或排除上述的第三种可能。
而华西都市报记者还了解到,龚得军未乘航班、火车离川的记录,其身份信息曾于去年9月在成都登记住宿。
也就是说,龚得军仍在成都的可能性较大。
“爸爸用过两个手机号,、,希望有认识他的人能帮忙找到他。”
小康将这两个已停机的号码写在了语文书上,“翻语文书的时候最多,这样我就不会忘记。”
对/话“最快乐的时光,都是和爸爸一起”和同龄人相比,1米45的小康不高,但一直平静的表情,让他显得比同龄人成熟。
老师们说,小康是个坚强的孩子,平时在学校的表现很正常,看起来未受母亲出走、父亲失联的影响。
同时,他也是个聪明、好学的孩子,其成绩在班上45名同学中稳定在前5名。
此外,小康还喜欢体育活动,乒乓球打得不错,运动会短跑经常拿年级冠军。
在亲友们眼中,小康也是个听话懂礼貌的娃娃。
在小旅馆这一年,小康自己洗衣服,薄衣服就手洗,厚衣服才机洗,还常自己拖地。
而住进三叔家这一个月,三婶常问他第二天早上吃什么,“他都说自己不吃,可能是怕大人早起给他做。”
华西都市报记者也与小康对话,试图走近小康内心深处的自己。
以下是部分对话实录:记者:你想爸爸吗?
小康:想。
虽然没什么共同语言,在一起时也没什么聊的,但他毕竟是我爸爸,是这个世界上和我最亲的人。
记者:想爸爸什么呢?
小康:想和他在一起。
爸爸是炒菜的,我想吃他做的饭。
他以前在成都时,经常暑假接我去耍,最喜欢他炒的蛋炒饭,我最快乐的时光,都是和爸爸一起。
我现在喜欢土豆丝,想让他给我炒。
记者:有没有想过妈妈?
小康:没有。
我不知道她的名字,也不知道她是哪里的,我也从来不问爸爸。
记者:如果爸爸不回来了,你怎么办?
小康:没想过。
我只想知道,他现在还在不在。
如果知道他还好好的,我就会很开心了。
华西都市报记者丁伟。
摄影报道同步新闻/省民政征求意见“留守儿童”或至少由父母一方留家照顾3月23日,四川省民政厅发布《四川省人民政府关于进一步加强农村留守儿童关爱保护工作的通知》,正式向社会公开征求意见。
《意见稿》要求确保落实家庭监护主体责任,要求父母依法履行对未成年子女的监护职责和抚养义务,要求“在外出务工时要尽量携带未成年子女共同生活或父母一方留家照料,不得让不满十六周岁的儿童脱离监护单独居住生活。
父母或受委托监护人不履行监护职责的,村、关注华西都市报官方微博微信,或华西都市报新闻客户端,来与我们分享。
乐山男子疑到成都打工失联,12岁儿子寄养旅馆1年,欠费数千;孩子母亲多年无音讯
华商报宝鸡讯“救命啊!”3月26日下午3时许,宝鸡石头河水库下游,两名12岁男童不慎落水,危急时刻,候天祥、李海啸、王凯三名青年男子相继跳入水中,接力施救,孩子们转危为安,但36岁的候天祥却因体力不支,不慎溺水身亡。
生命的最后一刻,他用尽最后一丝力气,将抓在手里的孩子推向岸边。
小女孩拦车喊救命。
他顾不上将车熄火冲下河道石头河水库位于眉县、岐山、太白三县交界处,水库大坝下游建有一道用于缓冲水流的小石坝,小石坝的一侧汇成了一片小水域。
据附近村民讲,此处正是事发地,最深处约有5米。
候天祥的家就位于水库不远处的山坡上,水库旁边的盘山路是他每次回家的必经之路,10年前,候天祥就曾救过一个落水儿童,但3月26日救落水儿童时自己却不幸溺亡,十里八乡的人都为此心痛。
目击者白女士说,26日当天,她就坐在候天祥驾驶的面包车上,因此目睹了整个事发过程。
当时,车上还坐着候天祥的爱人、两个女儿和一位亲戚程女士,一行人准备回到候天祥的家里取野菜。
下午3时许,途经水库时,几个小女孩一边大喊“救命”,一边拦住了他们的面包车。
闻听有两名男童落水,候天祥顾不上熄火,打开车门便冲下河道,当时水面上只能看到了两个小脑袋在上上下下,情况非常危急。
伸出竹竿够不着。
他冲进水中游向男孩候天祥先是拾起岸边的一个竹竿,伸向水面,但因为竹竿长度有限,距离最近的孩子仍有一尺距离。
这时,候天祥干脆扔掉竹竿,也顾不上脱衣服,直接冲入水中向两个男孩游去。
他拽住其中一个男孩,奋力向岸边游,此时,一名戴眼镜的男子也跳入水中,奋力将另外一个男孩拖上了岸,但自己也累得瘫坐地上。
白女士说,此时,正在水中施救的候天祥明显体力不支,突然下沉,而沉下去的一刻,他用尽最后一丝力气,把孩子向岸边推了一把。
她赶紧请戴眼镜的男子下水救人,但刚救完一人的男子瘫坐在地上只是摆手,表示自己已没有力气下水了。
还好,另外一名男子及时赶到,冲入水中,先将男童救上岸,随后又将候天祥抱了上来。
白女士说,候天祥被救上岸后,脸色苍白,大家赶紧拨打120急救。
这时,现场来了一男一女两人,男的抬起候天祥的头,女的不断挤压候天祥的胸口,并为他做人工呼吸,施救约40分钟,候天祥呕吐了几次。
120急救车到来后,一男一女离开现场。
120急救人员现场展开施救,遗憾的是候天祥最终还是未能抢救过来。
据候天祥的家属介绍,候天祥有两个女儿,一个8岁,一个2岁,候天祥是家里的顶梁柱。
另一名救人者说“他确实让人感动”经过多方打听,昨日下午,华商报记者终于联系到了另外两名施救男子,戴眼镜的男子名叫李海啸,27岁,家住蔡家坡工业园安乐社区,陕西法士特集团公司一名车间职工;最后一位冲入水中施救的男子名叫王凯,也是27岁,眉县齐镇人,是一家屠宰厂的职工。
李海啸说,当天他也开着面包车,因盘山路有几个女孩喊救命,他就赶紧冲下了河道。
成功救上一个男孩后,他已精疲力竭,胳膊都伸不直了,所以当一位女士喊他救人时,他实在无力下水了,只能无奈摆手。
王凯表示,当时看到出事了他就冲下了河道,发现水中漂着一个男孩,许多人在围观,他一边脱衣服,一边问“谁会游泳?”结果无人应答,他便冲入水中,将男孩救上岸后,原以为没事了,但听说水里还有一人,当时水很浑浊,他便按照岸边人指的方向摸了过去,将一名中年男子抱上了岸。
李海啸、王凯均证实,之后确有一男一女两人对候天祥进行施救,压胸和人工呼吸的动作看上去非常专业。
李海啸及另一位目击者程女士也都表示,他们确实看到候天祥在沉下去的一刻,用力将男孩向岸边推去。
李海啸说:“我知道水里救人很费劲,候天祥肯定是体力不支,能用最后一丝力气把男娃推向岸边,确实让人感动!”两获救男童今年都12岁。
系失足落水据被救小孩的父亲王先生介绍,两名被救的儿童今年都是12岁,正在读小学6年级,一个家在岐山、一个家在眉县,当天他们5个小伙伴相约到水库玩耍,一个男孩踩着河道里的鹅卵石玩耍时,不慎失足绊倒另一个男孩,两人双双跌入水中。
“太感谢三位英雄了,特别是候天祥,我都不知道咋用言语表达自己的谢意……”
昨日下午,眉县齐镇斜谷村三名村委会领导来到候天祥的家中,将1000元慰问金交到了候天祥家属的手中。
村主任尹满成说:“被救的一个孩子是我们村的,候天祥舍身救人,斜谷人不会忘了他的恩情。”
而候天祥爱人的公司听闻候天祥的事迹后,在昨日上午专门举办了一场追思会,恰逢公司举办植树活动,36棵新栽的树苗上绑上了36朵白花,活动负责人杨先生说:“候天祥虽然人不在了,但他见义勇为的精神,将和这些树苗一样茁壮成长,在大家的心里迎来新生。”
宝鸡两男童落水,3名青年接力施救,其中一男子将孩子推向岸边后,体力不支身亡
新浪娱乐讯昨天下午,华谊浩瀚发布会在北京举办。
当天Angelababy作为六位股东中唯一的女性股东参加了发布会,一袭水蓝色长裙的公主Baby在众多男明星中显得温柔而从容。
baby红毯照
Baby变身女老板,穿水蓝色长裙亮相大玩性感,深V开到肚脐,提裙摆女王范十足
今天一大早,陆续有车友向河南交通广播反映:郑州金水路与玉凤路口往东50路南,家乐福门口,有一个自来水管爆了,积水很深,现场只剩一个半车道能正常通行,车流量非常大!
随后本台记者廖忆赶到现场了解到:今天凌晨3:50分左右,郑州金水路玉凤路东50米,西向东的人行道上,一处自来水管道爆管,水柱喷出近1米。
截止到早上7:50分,自来水公司工作人员还在维修爆管的自来水管道。
经工作人员介绍,爆管的管道修建于20世纪60年代。
受此影响,金水路西向东最外侧2个车道封闭,西向东只剩2个车道,通行缓慢。
抢修人员关闭了2根400毫米,2根800毫米管道,预计抢修持续到明天上午,金水路从未来路到英协路两侧居民和单位供水受到影响。
河南交通广播记者:廖忆河南交通广播全媒体编辑:冰霜
今晨,金水路与玉凤路口一处水管爆裂,致严重拥堵;金水路两侧居民供水受到影响
3月28日,根据意大利媒体《ilmilanista》的报道,江苏苏宁已经与AC米兰前锋巴洛特利开启了转会谈判。
据了解,苏宁将为巴洛特利提供一份年薪1500万欧元的合同,并且巴洛特利对此“非常满意。
如果一切顺利,巴洛特利最快将于夏季登陆中超联赛。
巴洛特利在上轮联赛中梅开二度,但米兰依然不愿意在赛季结束后将其买断。
而巴洛特利的老东家利物浦也早就想将这位“坏小子”出售,而苏宁也在这个时候浮出水面。
报道中称,苏宁的代表已经和巴洛特利在米兰一家酒店会面,并且且提出了具体的合同细节,面对1500万欧元的诱惑,巴洛特利“难以拒绝。
从目前的情况来看,苏宁的确有引进巴洛特利的可能性。
尽管阵容豪华,但苏宁外援前锋若6场比赛仅打入1球,表现低迷,并且若的名气和实力也明显与特谢拉、拉米雷斯不在一个档次上。
因此,如果苏宁渴望在本赛季有更大的突破,巴洛特利应该是一个不错的操作对象。
曝苏宁报价巴洛特利,年薪1500万欧,巴西国脚外援若恐被替换
摘要:据俄媒报道,阿尔及利亚军队一架直升机在利比亚边境附近执行侦察任务时坠毁,造成至少12人死亡,两人受重伤。
阿尔及利亚国防部表示,事故原因是机械故障。
此次侦察任务的目的并未透露。
中新网3月28日电。
据俄媒报道,阿尔及利亚军队一架直升机在利比亚边境附近执行侦察任务时坠毁,造成至少12人死亡,两人受重伤。
阿尔及利亚国防部表示,事故原因是机械故障。
报道称,直升机坠毁在塔曼拉塞特省。
阿尔及利亚军队领导层已开始进行调查。
此次侦察任务的目的并未透露。
责编:海闻
阿尔及利亚军机在利比亚边境附近坠毁,致至少12人亡;阿国防部:事故原因是机械故障。
这个周末,如果你和朋友刚好约在上海港汇恒隆广场闲逛,那么你大概很难忽略对面拥有白色外墙并且嵌有。
T字标识红色灯箱的新店铺。
这是特斯拉在上海开设的第四家体验中心,至此,特斯拉在中国的门店数达到16家。
随着来自硅谷的纯电动汽车品牌的入驻,新店所在的街角亦变成为整个商圈中非常“美式”的存在。
为了参加周六傍晚的开业典礼,特斯拉中国区总裁朱晓彤提前一天从北京赶赴上海。
距离典礼开始还有3小时,朱晓彤按照约定接受了界面新闻记者的采访。
与老板埃隆·马斯克不同,朱晓彤并不具有那种靠身材就能够让大家在人群中辨认出的优势。
但是,作为全权负责特斯拉中国区业务的高级管理者,朱晓彤无疑是年轻的,并且在举手投足间表现出中国人所特有的一种敏捷。
落座之后稍作寒暄,朱晓彤便以一口语速极快的京腔回答起记者关于特斯拉中国市场销量的提问。
“特斯拉没有单独发布某个国家市场销量的传统,亚太地区大约占特斯拉全球销量的15%左右。”
显然,对于朱晓彤来说,短期之内这个问题都不容易作答。
“给大家提供一个数据吧,过去30天,特斯拉在中国的销量相比去年同期增长了400%。”
年初曾有媒体报道,特斯拉CEO马斯克将中国区2016年的销量目标从10000台下调至5000台。
对此,朱晓彤感到莫名,“总部对我们并没有销量要求,去年我们已经成为特斯拉在美国之外的全球第二大市场,我个人对今年的销量预期远在这个数字之上。”
2015年,特斯拉在全球范围内勉强实现5万台销量,其中,中国市场可以查阅到的销量数据依然是由马斯克来访中国时所透露的“前3季度3025台。
考虑到中国消费者对于新能源汽车以及SUV车型的日渐追捧,朱晓彤对特斯拉今年在中国市场的表现充满希冀。
去年9月末发布的ModelX车型将于下个月正式亮相北京车展。
这台配有鹰翼式车门、提供包含生化武器防御模式空调系统、百公里加速仅需3.8秒因而快过宾利添越的纯电动SUV,已在中国市场收获了千份订单。
就在本月的最后一天,特斯拉将在美国洛杉矶揭晓该品牌有史以来价格最低的Model3车型。
采用小于ModelS的车身与电池组,Model3在美国本土的定价为3.5万美元。
3月31日当天,全球所有的特斯拉门店将在营业之后接受新车预定。
“万一国产了呢?”至于Model3在中国市场的售价,朱晓彤表示很难给出确切的区间。
去年马斯克到访中国时,曾在多个场合公开承诺,特斯拉将在3年之内寻求本土化生产。
数天前,一份包含“特斯拉项目落户苏州”内容的政府文件的翻拍照片开始在网络上流传。
朱晓彤告诉界面新闻记者,为了尽快实现前述目标,管理层的确正在进行工厂选址的考察与调研。
“我们仍然处在非常初级的阶段,整车制造是一个相当复杂繁琐的工程,所以我们的选择必须非常慎重。”
对于特斯拉来说,实现中国本土化生产的一个重要环节,在于确立合适的中方合资伙伴。
面对记者的追问,采访之初表示将会知无不言的朱晓彤颇显为难,“合资对象没有确定,备选项也没有。”
至于合资伙伴所应具备的条件,朱晓彤认为只有一个,必须在“最适合特斯拉在中国的发展方式”这点上与之达成共识。
“就好比是谈恋爱,如果两个人的根本利益与出发点是一致的,相处当中谁强谁弱又有什么关系呢?”这位特斯拉中国区总经理干脆利落的说。
特斯拉计划3年内在中国本土化生产,特斯拉中国区总裁确认正在进行国产工厂选址
男子唐某与情人在车内约会时被妻子小莉撞见,小莉情绪激动,用手拉住车门,要求二人下车。
唐某突然加速驶离现场,导致小莉被车碾轧当场死亡,唐某返回现场时被警方抓获。
唐某一审被以故意杀人罪判处无期徒刑后提起上诉。
近日,市高院终审以故意杀人罪判处唐某有期徒刑10年。
案情轧死妻子后返回现场现年45岁的唐某为河北省涿州市人,高中文化,案发前是北京一家物流公司的法定代表人。
一审法院经审理查明,2014年11月26日19时许,唐某驾驶黑色切诺基汽车停在北京市顺义区某马路期间,因故与其妻子小莉发生冲突。
后唐某为离开现场,在小莉拉拽车辆副驾驶门把手的情况下突然加速开车。
小莉被拖行至人行横道上倒地,被车轮碾轧头部、躯干部后死亡。
经鉴定,小莉符合被机动车碾轧致重度颅脑损伤合并失血性休克死亡。
唐某继续驾车离开。
经他人报警后,民警在现场将事后返回的唐某抓获。
据了解,2014年11月26日,唐某因涉嫌犯故意伤害罪被羁押,次日被刑事拘留,2015年1月1日被逮捕。
辩护只想跑不料轧死妻子唐某供称,他跟孙某是情人关系,妻子发现后要求其与孙某分手。
事发当天,他正在车上跟孙某谈分手的事情。
正谈着,就发现妻子从车后面过来。
小莉从外面打不开车门,先是敲唐某坐着的驾驶员一侧的门,见他不开门,又到孙某坐着的副驾驶位置上拉车门、敲车窗。
“小莉见到孙某情绪很激动,旁边的人劝说她都不听,大叫着‘开门’,还要找砖头。
我怕出过激的事,怕小莉打孙某,我就把车发动了。
唐某称,他先是驾车向左前方移动了约半米远。
小莉见他发动车,就紧贴在他车的右侧,右手把着后视镜,左手拉副驾驶的车门,还一直拽车门。
唐某就将车停下来,让闻讯赶来的小莉的朋友田某劝劝小莉。
“过了一会儿,我见田某拉了一把小莉,小莉的右手离开了反光镜,我就赶紧加油往前走,把油门踩到最大。”
唐某说,他驾车向左前方加速前进,又迅速向右打方向,调正车头后,向南开了20米左右,他听见“咯噔”一声,车也有个颠簸,他怕轧到人,就问孙某是否轧到人,孙某说没事,他便驾车离去。
唐某回忆称,当他行驶了一段距离后,田某和另一名朋友都给他打电话,说小莉出事了。
他将孙某放下并开车返回现场。
唐某称,他当时就想着赶紧跑,没有想到会将妻子轧死。
证词被害人被拖拽百余米小莉的朋友田某的证言显示,当天下午,小莉给她打电话说撞见了丈夫和他的情妇,让她赶紧过去。
田某称赶到现场后,发现小莉左手拉着副驾驶的车门,右手抱着反光镜,正在骂坐在副驾驶的女人,小莉的丈夫则坐在驾驶座上。
她几次劝小莉松手无果,当她正和小莉的弟弟说话时,突然听人说唐某的车开出去了。
“我没有看到小莉,有人告诉我她还拽着车呢,我就和小莉的弟弟以及另外一名朋友开着三辆车去追,开了没多远就见前面马路上躺着一个人,下车发现是小莉,她平躺在马路上,头部下边好多血,已经说不出来话了。”
田某称,她当即拨打120,并让小莉的弟弟报警,120赶到后证实小莉已经死亡。
小莉的弟弟王某证实,当时他跑到唐某车的后备厢用手拉了两下,没拉开。
他正准备绕到前面的时候,车突然启动了。
“姐姐没松手,一直拉车的副驾驶门。唐某越开越快,拖着我姐姐行驶了100多米,我姐姐倒在了地上,唐某继续往前开。”
王某称当他开车追过去时,为时已晚。
“姐姐10年前就发现丈夫唐某有外遇,最近两人在闹离婚,姐姐抓外遇是为了出气和找证据。”
王某说。
宣判一审量刑失重故改判一审法院认为,唐某明知驾驶机动车拖拽他人快速行驶可能致人死亡,在未确认被害人小莉的手已脱离其所驾驶的机动车门把手的情况下,为摆脱小莉驾车突然加速驶离现场,放任被害人小莉死亡后果的发生,其行为已构成故意杀人罪,依法应予惩处。
鉴于唐某案发后自动到案,如实供述犯罪事实,系自首,及本案具体情节,依法对唐某从轻处罚。
2015年9月18日,法院一审以犯故意杀人罪,判处唐某无期徒刑,剥夺政治权利终身。
一审判决后,唐某不服,向市高院提起上诉,唐某称自己没有杀人或伤害的故意,其行为是过失致人死亡。
唐某的辩护人认为,唐某的行为不构成故意杀人罪,只构成过失致人死亡罪;原判事实不清,证据不足。
市高院经审理认为,唐某的行为符合故意杀人罪的特征,故唐某及其辩护人认为属于过失致人死亡的上诉理由及辩护意见,法院不予采纳。
一审法院根据唐某犯罪的事实、犯罪的性质、情节和对于社会的危害程度所作的判决,定罪及适用法律正确,审判程序合法,唯量刑失重,故予以改判。
据此,近日,市高院作出二审判决,撤销一审判决,以故意杀人罪,判处唐某有期徒刑十年,剥夺政治权利三年。
京华时报记者杨凤临
男子偷情被抓开车逃离轧死妻子获刑,辩称怕妻子打情人,目击者:被害人被拖拽百余米。
3月27日消息,2016年IT领袖峰会今日在深圳五洲宾馆召开,本次峰会的主题为“IT·智能·共享。
联想集团CEO杨元庆在接受记者采访时表示联想正有规划要重振中国市场。
杨元庆坦言:“联想过去一段时间做的不太好。中国市场比较复杂,是成熟市场和新兴市场的混合体,市场竞争也是全世界最激烈的,不但品牌多,业务模式也有所不同,联想之前主要通过运营商来做,现在通过下调补贴,转向线上市场。”
谈及4月1日即将实施的架构调整,杨元庆表示,新设立创投集团是因为联想之前有一个研究院,但是研发出来的很多技术,联想内部都无法有效使用。
所以在新的架构下,会把之前进入不了主流业务的技术,以创投孵化的方式拿出去创业。
“孵化器做也肯定是做跟联想战略、IT发展趋势相关的,绝不会做跨过IT行业的事情。”
杨元庆表示,“今年我给团队提出的目标是从联想内部要分出去10家公司,这些肯定都是有一定技术积累或者是有业务模式雏形的,其中包括一些智能硬件以及服务类公司。”
当被问及此前外界对联想及杨元庆本人的质疑时,杨元庆表示:“联想对善意的关心爱护都是感激的。对于联想来说,没有人能够比我更热爱、倾注的感情更多,我现在是联想控股以外联想最大的股东,我当然会尽自己最大的努力把联想带回上升的轨道去。”
关于对联想盈利能力的质疑,杨元庆回应说:“我们之前在PC领域登上了一座山峰,现在发展新业务就如同要攀登另一座更高的山峰,这中间肯定会有一个下山的过程,而这个过程中,不能指望新业务一开始就盈利,势必会消耗核心业务所赚取的利润。如果联想不去做手机和服务器,我相信呈现的利润数字会更好看。”
微信搜索“IT之家”关注抢6s大礼!
下载IT之家客户端也可参与评论抽楼层大奖!
杨元庆透露,联想今年将从内部拆分出10家公司,以创投孵化的方式拆出去创业
美国《国家利益》网站3月26日文章,原题:南海的“白船”战争。
海权学者哈罗德·基尔斯利认为,相对于正规海军,海岸警卫部队——通常被称为“白船”——也应当构成稳定的海上存在。
最近在南海出现的事件证明了:“白船”不总是比它们的海军同行更温和。
目前,中国海警也许比鳕鱼战争时期的海警部队更加主动。
一个主要原因是,中国海警与它的两个前身——中国海监和中国渔政——在南海的对手比较弱。
东南亚政府的海军资源投入通常有限,在“白船”上就花得更少了。
相比于拥有326艘船的中国海警,这些国家的相关机构规模小得多。
认识到这一点,中国对在南海的成功信心满满。
中国很清楚:东南亚的对手们不仅无法拥有在质和量上可以和中国媲美的海岸警戒部队,同时它们也必须避免部署海军。
即使它们派出海军,也必须表现得十分谨慎。
在任何情况下,它们都清楚地知道,中国海军远比它们强大。
这是南海局势的清楚现实:规模更大的海警部队为北京提供了稳定性和防御性,并为自己的战略叙事提供证明。
责编:高瑞连,成仲译
美媒:中国海警在南海比海军好使,东南亚的对手们无法抗衡,中国对在南海的成功信心满满。
图片来自网络国搜黑龙江综合报道。
大庆林甸县17岁的高三女生赵颖因与女同桌付琳产生矛盾,一气之下用水果刀将付琳腹部扎伤,赵颖被判缓刑。
3月29日,黑龙江省高级人民法院通报了包括这起案例在内的十起未成年人犯罪典型案例。
赵颖与付琳都是林甸县某中学即将升入高三的学生,赵颖很有上进心,学习成绩优异。
2015年6月19日,二人因琐事产生矛盾后,赵颖购买一把水果刀,在校门口找到付琳,二人随即发生厮打,赵颖持刀将付琳腹部扎伤。
后经鉴定,付琳构成重伤二级。
赵于当日被公安机关抓获。
林甸县人民法院认为,被告人赵颖故意伤害他人身体,致人重伤,其行为构成故意伤害罪。
鉴于赵颖犯罪时未满十八周岁,归案后认罪态度较好,具有悔罪表现,且其近亲属积极赔偿被害人的经济损失,对其可减轻处罚并适用缓刑。
依照刑法有关规定,对被告人赵颖以故意伤害罪判处有期徒刑一年十个月,缓刑二年。
宣判后,赵颖服判不上诉。
本案已发生法律效力。
据审理本案的法官介绍,被告人赵颖案发前一段时间,因学业压力及紧张焦虑等原因,赵感觉受到其同桌付琳的刻意干扰,并因此与付琳产生矛盾。
但赵颖没有向家长和老师求助,说出自己的困惑并通过调换座位等方式解决纠纷,而是在冲动之下将被害人捅致重伤。
黑龙江省法院刑一庭庭长王双近说,这起案件提醒家长,要多与未成年子女沟通交流,及时发现子女思想、情绪上的变化,帮助他们用理性方式解除成长中的困惑、烦恼。
同时也提醒学校,要更多关注学生的学习状态和心理健康,及时发现异常,了解情况,帮助学生化解纠纷,将校园伤害案件消灭在萌芽阶段。
如何消除学生焦虑症学生焦虑症具体表现为,首先来自学习方面的压力或人际交往的压力,这些学生有时为了不去学校佯称肚子疼、头疼等;其次是学生的自卑心理严重,因为学习成绩较差的学生,害怕面对来自同学和老师的“鄙视”目光,因而产生自卑心理不愿上学;再次是有些学生逆反心理强,一般是由于与家长的沟通甚少而产生顶撞家长的情况;最后,就是因为青春期心理和生理发育对异性产生爱慕,但缺乏与父母的沟通和与外界的交流,而产生不正确的甚至错误的想法导致厌学。
对于如何避免和解决这些问题,心理专家支招家长:一是调整作息时间的生物钟,制定一张与学校生活同步的“安排表”,让孩子“倒时差”,杜绝睡懒觉和看电视无度的情况。
二是向孩子说明即将到来的学习的快乐,分析新学期的学习特点,如能现身说法则更好。
三是耐心倾听孩子对新学期的想法,适时指导。
四是共同讨论孩子、家长及家庭的学习计划,形成学习的家庭气氛。
心理专家还建议,面对学生焦虑症,家长也不要过于紧张。
否则家长的这些情绪很容易使孩子的焦虑症状扩大化。
例如经常询问孩子有关开学的问题,反而会强化孩子们的不安感。
家长应帮助孩子调节生活规律,预习新学期课程,应对焦虑情绪,逐步适应开学环境。
高三学生:如何化解焦虑心态随着高考脚步的日渐临近,高三学生的心情也日渐紧张起来,有些学生甚至会产生心理焦虑,吃不下饭,睡不好觉,感觉心里空落落的,好象以前的努力并没有打下坚实的基础,对高考成功的信心也大打折扣。
应该说,有这样的困惑和担忧,都是正常的,特别是复读生,更容易产生这种情绪。
不过,需要及时地调节和化解,否则,就可能产生不利的影响。
1、高三是关键的一年。
如果把我们的读书生活比做马拉松,高三就进入冲刺阶段。
高三除了继续学习新的课程,还是对以前学习的绾结和拔高,是对高考应对方法和策略的积累和强化,是对高考心理优势的培养和巩固。
所以,必须好好把握这一年,一点都马虎不得。
2、营造积极健康的班级氛围。
无论带班还是管理,我始终强调这一点。
因为在对平行班。
多年的比较中,我发现,班级整体氛围的好和差,其结果往往大相径庭。
在一个整体氛围好的班级,学生整体进步的速度,是相当快的。
相反,在整体氛围差的班级,那些认真学习的学生,相较于本班那些不学习的学生,自认为自己已经很努力了,但实质上可能连好班的中游学生都比不上。
班级是一艘船,每个人都是船上的水手。
而班级整体氛围的营造,除了班主任和科任教师,每个学生都应尽到自己的一分责任。
3、调整心态,建立良好的人际环境。
我曾经发现许多学生,就是因为处理不好人际关系,而让自己整日心情不快,敏感而多疑,时间长了,就会让自己的人际环境变得非常紧张。
如怀疑班主任不能一视同仁,对学习差的学生歧视;对某个老师的课不感兴趣,发展到看到那个老师就生气,故意不上他的课;对班上学习特别认真的学生很反感,恨不得怎么干扰他一下才快意;看到平时比自己差得多的学生,居然远远地超过了自己,心里感到极不平衡,等等。
这都是些很危险的信号,弄不好,就会到家生父母的气,在学校生老师同学的气,甚至看到所有的人都不顺眼。
在这样的心态之下,怎么能好好学习呢!
所以,必须怀着感恩的、友善的态度,理顺自己所处的人际关系,让自己时刻感到轻松、愉快,这样才能提高学习的效果。
4、准确定位,不盲目攀比。
十根指头有长短,必须客观地承认与他人的差异,这样才能找准自己的位置。
我对复读生经常告戒的一句话是,你们是来“还债”的。
因为以前主客观因素的影响,你在学习上落下了。
现在,你只有加倍地努力,把以前所欠的“债”还清楚了,你才能成功。在这时候,你如果想着自己已经复读了,怎么比应届生还差呀!这样,肯定会影响你的心态,当然就会影响“还债”的速度和效果。
这样说,并不是鼓励你甘于现状,甘居人后,不思进取,而是当你一旦找准自己的位置,脚踏实地,你就不会因盲目攀比影响心态,在这个前提下,你的努力,你的竞争,才是实实在在的,你的每一点进步,都会让你充满自信地缩小与目标的差距。
5、不做焦虑心态的俘虏。
有些学生,表面看上去好象无所谓,大大咧咧,但在这种无所谓的假象背后,实际上涌动着焦虑的暗流;有的学生,回想起曾经虚度的时光,问心有愧,甚至产生破罐子破摔的想法;有的学生,在与他人的比较中丧失自信,竞争的那根弦不知不觉松弛下来;有的学生沉静不下来,老下决心,又难以持久,思想与行为相左产生的矛盾,导致恶性循环。
凡此种种,都是焦虑心态产生的不良后果。
必须自行调节,摆脱困境。
要知道,你是自己最大的敌人,也是自己唯一的救星。
高中女学霸因学业压力紧张焦虑,持刀将同学腹部扎伤
北京时间3月30日消息,国足奇迹般出线之后,中超联赛将在本周末重燃战火!
处于内忧外患的广州恒大将迎来德比大战,坐镇主场迎战同城对手广州富力。
今天,恒大发布德比海报:还是那抹红-来天体,撑恒大!
目前的恒大有点双线告急的意思,特别是亚冠赛场,客场与浦和的对决可以说是生死较量。
这场比赛之前中超赛场要迎来与富力的同城德比,小弟富力绝不想束手就擒,已经拍出650万奖金,如果富力赢球总奖金额将超900万元。
对于这场德比,广州恒大也非常重视,希望球迷来支持恒大:还是那抹红-来天体,撑恒大!
不过对于海报的水平,很多球迷很不满意,吐槽不断:太丑了!
原来设计海报的呢?
原来的海报设计师被炒了吗?
还有球迷甚至建议直接从民间征集:这是一直请不到好的设计师么?
以后干脆在官网发个每期的主题出来公开征集作品,然后投票好啦,民间高手如云,肯定做得比现在的好看。
恒大发广州德比海报:还是那抹红!却遭网友吐槽:太丑了,原来的设计师被炒了吗
凡本报记者署名文字、图片,版权均属新安晚报所有。
任何媒体、网站或个人,未经授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表;已授权的媒体、网站,在使用时必须注明。
“来源:新安晚报或安徽网”,违者将依法追究法律责任。
新安晚报。
安徽网讯。
霍邱一位3岁幼儿,被母亲的同居男友钮某用皮带抽打、用酒火烧身,母亲家人发现后,将钮某扭送到了派出所。
目前,钮某因涉嫌诈骗罪,在被当地警方刑事拘留后取保侯审。
微信聊来了同居男友小曹今年30岁,霍邱县临淮岗乡人,2013年丈夫去世后,她带着两个儿子独自生活。
2014年12月左右,小曹通过微信认识了一位老乡钮某,比她小9岁,未婚。
钮某对小曹展开了猛烈的攻势,大约在2015年6月,两人确定了恋爱关系,并同居了。
同居后,小曹带着孩子与钮某一直居住在临淮岗乡一间宾馆内,两人都没有稳定工作,但感情尚可。
小曹也十分信任钮某,还将他带回家给父母认识。
小曹父母靠打鱼为生,一直心疼这个女儿,这次谈了个对象,家里也十分高兴。
男友向她家频频借钱钮某一开始对小曹不错,出手也阔绰,经常与朋友吃吃喝喝,还对小曹及其家人说,他在河南做“工地生意”,以后会带小曹一起去挣钱。
不过,钱还没挣到,他却三天两头到曹家借钱。
“头几次来就三千两千的从我这借。”
小曹父母心疼女儿,看在女儿的面子上,也都借给了钮某。
眼见借钱如此顺利,钮某又开始动起了心思,借钱的次数越来越多,数额也越来越大。
他谎称打算在霍邱修一个码头,承包好了,但需要钱弄场地。
一开始,钮某从小曹父母处借走了一万,隔了没几天又拿了一万,隔了段时间再次拿走一万。
“后来他说码头弄好了就跟我家丫头一起回来,但回来就讲借钱,每次回来最少借一万。”
小曹父亲也对此有些疑虑了。
而且,钮某借钱勤快,却从未提过还钱的事,小曹父亲一提还钱,钮某便找各种借口搪塞拖延。
当时,小曹已与钮某同居,考虑到女儿的日常生活,小曹家人也没有过于逼迫钮某还钱。
不过,小曹也没有接手过这些钱,“他拿了钱就出去,说买货什么的,钱没了就回来了,我要跟着他出去他也不让。”
就这样,几个月下来,钮某通过各种手段,从小曹家中借走了十余万元。
借口辟邪殴打三岁儿借钱不还,但小曹家人为女儿着想未与钮某翻脸,不过有一点却让一家人再也无法忍受,那就是钮某殴打小曹的3岁儿子,“全身上下被打得没一块好的。”
小曹父亲心疼地说。
同居时,小曹带着3岁和6岁大的儿子,与男友一起生活。
不过,小儿子小阳这几个月却惨遭非人待遇。
小阳年纪小,比较调皮,钮某经常殴打小阳,还曾用牙签施暴,小阳常常疼得大哭。
在小阳的胸口,还有一处明显的直径为10厘米的圆形伤痕。
“当时小孩发烧,男的喝过酒回来,说可以帮小孩退烧,然后就用酒杯引着酒火倒在小孩身上,这伤就是烧的。”
临淮岗派出所副所长郑彬介绍说。
钮某还谎称认识河南一处庙宇的大师,大师教过他如何辟邪,而小阳这么调皮就是因为中邪了,要拿钱去庙里压着。
用这个借口,钮某从小曹家中拿走了2万多元钱。
同时,他让小阳跪着,用皮带等物抽打小阳,并称之为了驱邪。
“他有时候一个人把孩子带出去,回来时孩子头上就有好大的青包,问他怎么搞的,他就说是自己摔的。”
说起当时的情景,小曹也有些后悔。
今年1月7日,忍无可忍的小曹家人将钮某扭送到派出所。
当时接到报警后,临淮岗派出所民警找到钮某租住的宾馆,发现有一个小孩躺在床上神情呆滞、不敢说话,“当家人把小孩的衣裳掀起来之后,我们发现小孩遍体鳞伤,胸口有一个直径10厘米的圆形伤痕,其他还有大小不等的多处烫伤。”
处警民警说。
随后,小阳被紧急送到医院治疗,目前身体已经恢复健康。
经鉴定,小阳的伤势未构成轻伤。
钮某因故意伤害罪被霍邱县公安局行政拘留,后因涉嫌诈骗罪被刑事拘留,目前取保候审。
本报记者。
朱庆玲
3岁幼儿被母亲男友虐打,遭酒火烧身、皮带抽打
据《体育图片报》、《图片报》等多家德国媒体的消息,波兰前锋莱万多夫斯基已经决定与拜仁提前完成续约,双方将续约至2021年6月30日。
过去的几个月以来西班牙媒体已经多次把莱万“卖到”皇马了,球员的经纪人也曾现身伯纳乌球场,但球员本人从未表达过想要离队的意愿,这次提前完成续约就是最好的证明。
莱万当前的合同将于2019年6月到期,新合同将延长两年,莱万的薪水也能得到大幅度的上涨,此前拜仁球员的顶薪是1200万欧元,莱万必将打破这一数字。
27岁的莱万迎来了自己职业生涯表现最好的一个赛季,联赛中他以25粒进球领跑射手榜,他也是波兰打进法国欧洲杯正赛的最大功臣。
本赛季莱万在39场比赛中打入36粒进球贡献8次助攻,这一数据堪比C罗和梅西。
莱万的续约也意味着皇马的挖角失败,现在他们只能寄希望于签下另一位德甲神锋奥巴梅扬了。
皇马挖角失败!曝拜仁锋霸莱万已与球队提前续约至2021年,本季状态火热堪比梅罗
深圳警方公布事发时的监控视频。
肇事车辆的挡风玻璃破裂。
3月26日晚,广东深圳市滨河大道两名女子在等候网约快车接送服务时,竟被另一辆专车撞伤,肇事车逃逸。
意外的是,预约的快车司机到达事故现场后竟然取消了约车订单,也未对两人施救,选择直接驶离现场。
3月29日,深圳交警通过官方微博通报,肇事的专车司机翁某已经落网,而“见死不救”的快车司机也正被警方调查。
撞人后司机逃逸3月28日,@深圳交警发微博寻找肇事车辆,称在3月26日晚上10时30分许,在滨河大道辅道由东往西方向金田立交路段,一车辆将沿道路右侧步行的2人撞倒后直接逃逸,2人受伤。
另外,深圳福田交警已成立专案组正对案件展开侦查,并敦促肇事司机尽快自首。
微博网友@shanmi-shen在网络上寻求目击者,其发帖称,被撞伤的两名女子系其朋友的妹妹蔡某和另一女子叶某,事发后,其中一人因伤情较重已被送入医院ICU病房。
肇事司机属于酒驾29日下午,@深圳交警通报称,肇事司机翁某已被抓获。
翁某自2014年以来为滴滴专车司机,肇事车辆粤B4B3G7别克商务车为滴滴专车,事发前,翁某喝了半斤白酒。
快车司机见死不救被查另据@深圳交警通报:据初步调查,事发当晚伤者蔡某、叶某通过滴滴软件向司机李某约定快车服务,在事发路段候车时,却被同方向行驶的一辆别克商务车撞了。
警方调查发现,肇事司机翁某系滴滴专车司机,撞人后当场驾车逃逸。
而另一快车司机李某在到达事故现场后,发现伤者后未下车施救,而是取消手机约车订单,驾车离开现场,见死不救,对李某的这一行为,警方正做进一步调查。
警方同时查明。
翁某在落网前,还到深圳罗湖交警大队报案,涉嫌骗保修车。
目前,对于该案警方仍在进一步侦查中。
深圳两女子在路边等快车,被另一专车撞重伤,肇事车逃逸,所预约快车司到场取消订单驶离。
昨天,安兔兔晒出机库数据,一款Smartisan神秘新机引起了注意,主要原因还是它搭载了骁龙810处理器。
因为骁龙810一直有着过热的争议,而且跑分上已被后起之秀骁龙652撼平,用户表示理解不能。
对此,罗永浩早上在微博辟谣,他转发了网友关于骁龙810的疑问,简明扼要地回了两个字“假的。
至于爆料出来的其他配置,即3GB+32GB的内存组合,屏幕分辨率为1080p,提供500万像素前置+1300万像素后置摄像头,手机运行的是安卓6.0系统,有没有和真机重合的地方就难说了。
快科技会持续关注锤子新机的动态,老用户都等着指纹识别呢。
网曝锤子新机仍坚守高通810,罗永浩微博简明回应两个字:“假的”
今天小米电饭煲发布之后,这张图在微博上火了。
图中对比的是小米电饭煲,和来自日本的无印良品电饭煲。
这两张图都来自官方宣传图,你别说,从这个角度看,两个电饭煲还真的挺形似,都是纯白配色,造型以及设计风格也如出一辙。
于是,微博上就传出“小米电饭煲抄袭无印良品”的声音,那事实是否如此呢?
对此,小米MIUI开发工程师、生态链产品规划总监@孙鹏_小米。
发微博做出了回应。
他表示,冒充热心网友的某友商员工号称米家电饭煲涉嫌抄袭无印良品电饭煲。
我们的设计师很委屈,专门发对比图如下:从图中来看,两者差距很明显,颜色虽然都是白色,但并不是同一种白,而且一个高光,一个亚光。
大小也差了很多。
孙鹏表示,无印良品这个不是IH电磁加热,更没有1.2个大气压,同样配置的国货不到200元。
由此可见,有时候角度真的很重要。
对此大家怎么看?
微信公众号搜索"驱动之家"加关注,每日最新的手机、电脑、汽车、智能硬件信息可以让你一手全掌握。
推荐关注!
网曝小米电饭煲抄袭日本无印良品,小米回应称此举是友商冒充网友抹黑小米
北京时间3月29日,国足在世预赛最后一轮小组赛中主场2-0战胜卡塔尔,由于约旦、朝鲜和阿曼等竞争对手都先后输掉了比赛,国足成功进军亚洲区世预赛的12强赛。
此外,由于2019年的第17届亚洲杯扩军到24支球队,所以杀进12强的国足也成功拿到了2019年阿联酋亚洲杯的入场券,不用像上次亚洲杯预选赛那样靠泰国队出手相助了。
2014年1月25日,亚足联竞赛委员会会议上提出,2019年第17届亚洲杯的决赛除主办国可直接参与其中外,2018年世界杯足球赛亚洲区外围赛中胜出的12支队伍也可直接参赛。
2014年,共有伊朗、泰国、阿拉伯联合酋长国和沙特阿拉伯共四个国家提出了申办2019年亚洲杯,在2014年11月的会议中,亚足联宣布阿联酋获得主办权。
双喜临门!国足晋级12强赛的同时,也直接获得了2019年亚洲杯的入场券
斗门一家公司总经理陈某为帮朋友庆祝生日,邀请朋友到其经营的公司内举行生日会。
令人想不到的是,生日会当天一群20多人竟在该公司改建的卡拉OK厅聚众吸食毒品。
南都记者昨日从斗门法院获悉,陈某因犯容留他人吸毒罪被正式判处有期徒刑一年,并处罚金五千元。
据了解,49岁的陈某系珠海市某科技节能有限公司总经理。
2015年10月,陈某邀请朋友阿勇于阿勇生日当天到其公司内举行生日会。
生日会当天20时许,阿勇及其朋友小杨、小江等二十余人开始在该公司改建的一间卡拉OK房内吸食氯胺酮等毒品,陈某未阻止房内的吸毒行为,并一起参与吸食毒品。
次日2时许,民警在上述地址抓获被告人陈某及吸毒人员阿勇、小杨、小江等二十六人,并在上述房间内DJ放音乐的工作台下发现用印有“花旗参”字样的塑料袋包装的5袋白色粉末状物质成分)、用印有“铁观音”字样的塑料袋包装的10袋白色粉末状物质成分)以及用密封塑料袋包装的1袋白色结晶粉末状物质。
警方从公司二楼一间房间内、陈某所居住的房间内分别查获毒品及用于分割毒品的某酒家贵宾卡。
经现场检测,陈某及阿勇等其他20名吸毒人员的尿样均呈氯胺酮、冰毒阳性,4名吸毒人员的尿样均呈氯胺酮阳性,1名吸毒人。
毒阳性。
公诉机关指控被告人陈某犯容留他人吸毒罪,于2016年2月29日向斗门法院提起公诉。
南都记者从斗门法院获悉,斗门法院经审理后认为,陈某在其经营的公司内容留多人吸食毒品,其行为已构成容留他人吸毒罪。
公诉机关指控被告人的犯罪事实清楚,证据确实充分,罪名成立,予以支持。
陈某归案后如实供述了自己的罪行,且当庭认罪,依法可以从轻处罚。
陈某辩护人提出的陈某自愿认罪,无犯罪前科,请求对陈某从轻处罚的辩护意见,予以采纳。
斗门法院依法判处陈某有期徒刑一年,并处罚金人民币五千元。
该判决已于近日生效。
采写:南都记者朱鹏景。
实习生郑长然。
通讯员刘洁琳。
谭炜杰
公司老总为朋友庆生当天聚众吸毒,二十余人当场被抓,老板获刑一年。
【环球军事报道。记者。范辰言】在2015年12月的最后一天,解放军进行了一场规模重大的军事改革,而重新建立陆军则是此次军改重要的一个方面。
日本《外交学者》杂志网站3月30日对中国军改之后陆军的走向进行了分析。
文章称,解放军是中国陆海空全部武装力量的代表,而现在专门成立了一个部门被称为“陆军领导机构”,对解放军陆地力量进行整体领导。
此前,陆军是中国解放军的主导力量,而陆军的指挥机关被分散到解放军高层的各处,比如此前的总参谋部。
而经过军改后,整个指挥体系被集中起来进行管理,包括陆航部队、炮兵、工程和防化部队等。
而新成立的“陆军”就是在此前陆军的基础上成立的,但是现在的陆军和海军空军一样,成为解放军的一支独立军种,而非以前是解放军主要组成部分,这是解放军走向全球化的一项重要行动。
但是需要注意,新组建的军队的领导机关其实并不负责指挥部队,而是对军队的组织、训练、装备等进行负责,真正指挥部队进行作战的是“战区”这一新的也是唯一的最高联合作战指挥机构,这点和美军比较类似。
新的陆军领导机关的任务是建立和训练出一支最强的地面部队,来阻止对中国的威胁。
在军改前,所有的命令都要出自解放军的四总部——总参、总政、总装、总后,而现在拆分了部门后,可以直接对应相应的部门来进行指令的发布和对接。
新的部门将巩固自己领导的范围,这让解放军的领导机关更像美国陆军,更复杂更有针对性而并非此前划分不细致的情况。
值得注意的是,解放军此次成立的“战略支援部队”将可能成为解放军重要的技术部门,这将有助于解放军解决三军遇到的技术问题。
不过目前解放军的海军和空军都有自己的导航办公室来处理一部分技术和情报问题,解放军陆军未来很可能也会想要一个类似的部门。
日媒称中国新军改后更像美军:新陆军领导机关像美陆军一样有针对性,训练出最强陆军部队。
21世纪经济报道。
纪睿坤。
北京报道2016-04-0110:334月1日,中国指数研究院发布100个城市新建住宅的全样本调查数据,2016年3月,全国100个城市住宅平均价格为11303元/平方米,环比上涨1.90%,涨幅较上月扩大1.30个百分点。
这也是百城房价连续11个月价格上涨,照此计算,百城房价最佳买房窗口期应该在去年5月份。
从涨跌城市个数看,60个城市环比上涨,38个城市环比下跌,2个城市持平。
与上月相比,本月价格环比上涨的城市数量减少1个,其中涨幅在1%以上的城市有26个,较上月增加4个;本月价格环比下跌的城市数量与上月持平,其中跌幅在1%以上的城市有9个,较上月减少2个。
同比来看,全国100个城市住宅均价较去年同期上涨7.41%,涨幅较上月扩大2.16个百分点。
同比来看,3月,住宅价格同比上涨的城市个数为43个,较上月增加3个。
其中,深圳上涨57.16%,居首位,涨幅上月扩大4.61个百分点;东莞、惠州、保定、上海涨幅在20%-25%之间;苏州、珠海等9个城市涨幅在10%-20%之间;赣州、厦门等8个城市涨幅在5%-10%之间;柳州、汕头等21个城市涨幅在5%以内。
值得一提的是,3月涨幅居前十位的城市依次是:东莞、惠州、苏州、昆山、上海、中山、合肥、深圳、保定、南京,多位二线城市。
重点城市的上涨势头依旧明显,北京、上海等十大城市住宅均价为21368元/平方米,环比上涨2.52%,涨幅较上月扩大2.01个百分点;同比上涨12.83%,涨幅较上月扩大2.89个百分点。
二手房上涨势头更猛,北京等十大城市3月主城区二手住宅样本平均价格为32073元/平方米,环比上涨4.43%,同比上涨21.77%。
中国指数研究院认为,随着热点城市政策收紧,市场供求矛盾将有所缓解,房价过快上涨态势或将得到遏制,全国整体市场有望回归平稳。
这也许意味着下一波购房窗口来临。
“抢鲜报”内容不属于《21世纪经济报道》版权授权范围。
未经特别许可,请勿以任何方式使用。
特此声明。
中指院:3月百城房价环比上涨1.9%,已连涨11个月,故最佳买房窗口期在去年5月份。
讨债虽然不易,但不能因对方赖账而强行搜身;搜出毒品本应举报,想用毒品顶账实属错上加错。
近日,宁夏回族自治区同心县检察院以涉嫌贩卖毒品罪将康林依法批捕。
2016年2月2日下午,有人向公安机关举报康林贩卖毒品海洛因,民警及时布网将康林抓获,从其身上搜出海洛因0.22克,从购买毒品者身上搜出现金100元。
经查,康林出售的毒品是从马某身上搜来的。
此前几天,康林在路上碰见马某后,向他讨要100元欠账,但马某赖账不还。
康林转而强行搜身,从马某身上搜出一小包海洛因。
康林没有想到举报,反而与马某商量好以毒品抵债。
康林回家后吸食了一点,准备将剩下的海洛因以100元价格出售,没想到被人举报。
男子讨债被拒,强行对欠债者进行搜身,无意中搜出毒品便带走抵债后回家吸食。
海外网4月1日电。
据中评社报道,台湾海基会董事长林中森本预定4月6日前往中国大陆参访,并在11日和大陆海协会长陈德铭会面,遭遇民进党籍“立委”设阻。
台“立法院内政委员会”“绿委”31日下午临时提案,决议要求林在未经“内政委员会”同意前不得“出访”,且不得动支“出访”经费。
海基会发言人周继祥对此响应,海基会尊重“内政委员会”的决议,由于时间很赶,又剩下没几天,所以海基会决定取消出团。
“内政委员会”31日下午是由“绿委“陈其迈、李俊俋、姚文智、庄瑞雄、KolasYotaka提出临时提案,要求林中森未经内政委员会同意前,不得出访、不得动支出访经费,此提案在没有“蓝委”出席会议状况下通过。
周继祥响应表示,林中森原本以为是针对他个人,如果是针对他个人,就让其他业务单位访问大陆,但依“立法院内政委员会”的决议,“不得出访,不得动支出访经费”,所以经内部开会讨论之后,“决定取消出团。”
而海基会也第一时间通报海协会,至于此举是否不利于两岸关系?
周继祥指出,既然已取消出团,“立法委员”们心中自有定论,海基会不进一步评论。
责编:刘凌
民进党“立院”提案,要求海基会董事长不得动用“出访”经费,海基会被迫取消访陆。
每天堵堵堵,何时才能坐上传说中的地铁啊?
3月31日,贵州都市报记者进入1号线实地探访,居然发现观山湖区部分站点间,都能开通轨道施工车啦!
据权威发布,目前,1号线观山湖段已完成99%的土建,今年上半年将完成铺轨工作。
而2017年,1号线观山湖段就能实现通车。
也许,住在观山湖区的市民,明年就能率先体验坐地铁去乘高铁的便捷了。
施工车类似“火车头”210国道附近一处不甚起眼的工地,是1号线大关站至大寨站的铺轨基地。
头戴安全帽,顺着狭窄的轨排井一路往下,一列黄色的“小列车”就停在不远处的隧道洞口。
“这是烧汽油的轨道施工工程车,不是真正的列车!”眼见着记者眼冒绿光,贵阳市轨道公司机电设备部业务主管曾恒马上“科普”:“目前主要是用于施工所需。不过,你们可以坐上去试试!”哇!
居然,都能通车了。
手舞足蹈的跳了上去。
才发现,这节车俨然类似“火车头”,车厢的两头都设有驾驶室,双向都能行驶。
对讲机喊话通知、等待轨道上闪烁的红灯熄灭、鸣笛、启动…
虽然不是真正的列车,但安全行驶的各项要素一样没少。
车速20码,声响有点大,每隔一段有种“咯噔”一下的颠簸感。
“轨道是一段一段接在一起的。目前仅仅是初装阶段,下一步全部铺设完毕后,还要焊接、精调、打磨。等到正式通车的时候,就不会有这样‘哐当’的声音了。
曾恒补充。
地下车站如同毛坯房不甚亮堂的隧道内,车行较慢。
车过两边,随处可见身着金黄色工作服、带着口罩的各类施工人员停下手中的工作,等待车过。
曾恒告诉贵州都市报记者,目前除了辅轨外,还有接触网、供电、通信、信号等相关工种的交叉施工。
还没两分钟,朱家湾站到了。
下车后,仔仔细细看了一圈,这里已是一个搭建完成的“毛坯房”:站台附近,上下楼梯已建好;站台上面,抬眼可见预留的众多出风口,两侧的轨道已铺设完毕…
“朱家湾站是个标准车站,也就是我们俗称的岛式车站,乘客在候车层能双向乘车。”
曾恒说,1号线大部分的车站采用的都是地下两层的岛式结构:上面一层是站厅层,买票和乘客安检进站,下面则是候车层。
“当然,由于地形所限,中心城区的部分车站是侧式车站,比如说延安路站,乘客需要通过天桥或地下通道到对面乘车。”
车辆段有72个足球场大“轨道施工车,都是每天白天跑,晚上修!”如果不是曾恒这句补充,记者还真不知道,原来,除了站点,还有一个特别重要的环节:车辆段。
金阳车辆段,就是未来1号线停车、检修之处,有足足72个足球场大!
之所以每天晚上修,曾恒特别给记者“科普”一番:相比一般出现故障的大维修,轨道交通尤其强调每日的预防性维修。
“列车可不能出现一丝马虎。所以正式运营后,每天停运后,每列列车都会开到车辆段规定的停车轨道上,做日常性预防维修。”
曾恒说,尽管都是检查每颗螺丝是否拧紧、轮胎是否正常等常规小检查,但这些细节对于安全运营,却至关重要。
当然,除了停车、检修,金阳车辆段还是一个综合性的基地,以后还要肩负对一号线的调度、设备停放、维护、员工培训等各类作用。
目前,在700多位施工人员的加班加点下,金阳车辆段已完成工程量的30%。
预计今年10月将建成拥有35列位的“运用库。
届时,将能停放1号线B型列车。
曾恒说,一般而言,轨道施工分为三大阶段:洞通、轨通电通、车通。
按照目前进度,预计2017年,贵阳轨道1号线观山湖段就能实现车通,2018年实现全线试运行。
相关链接贵阳轨道1号线施工进度1号线全长34.3公里,涉及24站23区间、金阳车辆段、小河停车场、朱家湾及火车站2座主变所、1个运营控制中心,共计52个工点。
截止目前,共完成28个工点的主体结构工程,开工至今累计完成土建部分工程总量的81%。
观山湖段长9.2公里,起于下麦西站,途经将军山站、云潭路站、诚信路站、行政中心站、会展中心站、朱家湾站、大寨站和大关站,止于贵阳北站。
目前,土建主体工程已全部完成,剩余附属工程计划今年6月底完成,已完成总工程量的99%。
贵阳北站至小河停车场段,涉及14站14区间及窦官车辆段、小河停车场,共计30个工点。
截止目前,已完成8个工点的主体结构工程,开工至今累计完成总工程量的70.4%。
贵阳轨道1号线观山湖段上半年完成铺轨,明年实现通车,现阶段地下车站已如同毛坯房
北京时间4月1日,日本J联赛球队东京FC在俱乐部官网上宣布,前恒大前锋穆里奇加盟,双方签约一年。
穆里奇在今年2月被卡塔尔阿尔萨德俱乐部移出球队大名单,但他仍然与萨德俱乐部有合同。
此前有传言中超俱乐部也对穆里奇感兴趣,但他不久之后就现身东京FC俱乐部的训练场。
最终东京和穆里奇签约一年。
具体的转会费并没有透露,据媒体报道,穆里奇在J联赛的年薪仅为578万人民币。
本赛季东京FC参加了亚冠,与中国球队江苏苏宁分在一组。
但穆里奇加盟的时间已经错过了亚冠报名期限,所以穆里奇将无法在亚冠小组赛中上场。
穆里奇曾在广州恒大效力四年,代表恒大出场138次,打进77球。
2013年恒大获得亚冠冠军,穆里奇以13个进球穿走金靴,并获得最佳球员。
2014年,穆里奇以590万欧元的转会费加盟卡塔尔阿尔萨德,在两个赛季为阿尔萨德攻入16球。
东京FC宣布前恒大历史射手王穆里奇加盟,但无法代表球队参加亚冠小组赛
华商报讯为给手链做串珠,咸阳两名男子竟然打起渭河古桥木桩的主意,没成想刚开始锯,便被抓了个现行。
今年2月24日,渭城区章某俩兄弟,结伴前往位于渭城桥附近的明清代渭河古桥遗址,用事先准备好的铁锨、铁筛子、胶裤等作案工具挖了起来。
很快,二人就在泥沙里找出一枚枚铜钱,扔进一旁的塑料袋中。
就在二人正挖得起劲时,被正在附近巡查的文化稽查人员现场抓获,后将二人扭送公安机关。
章某交代,他在渭河边钓鱼时听人说桥墩下有古钱币,才和弟弟一起去挖的,之前根本不知道这是违法的。
无独有偶,打渭河古桥遗址主意的不止章某兄弟两个人。
咸阳男子曹某和赵某,在钓鱼时听说渭河古桥遗址桥墩古木桩千年不朽,认为木桩应该是做手链串珠的上好原料,于是便产生了盗锯木桩的念头。
3月28日,两人带着事先准备好的手锯前往渭河古桥遗址锯木桩,结果刚刚锯掉了一块木桩,就被文化稽查大队工作人员现场抓获。
目前,因涉嫌盗掘古文化遗址罪,章某兄弟二人被秦都区检察院批准逮捕。
曹某和赵某也被警方刑事拘留。
民警说,虽然这两起案件中被盗挖、盗锯的文物案值并不大,但在实施行为过程中对文物就造成了破坏,就已经构成了犯罪,并不能简单用挖出或锯掉文物的价值来衡量是否构成犯罪。
希望借这两个教训,能提高市民对古遗址的保护意识。
咸阳两男子听说渭河古桥遗址木桩千年不朽,持手锯锯古木桩欲做手链串珠,被当场抓获
《太阳的后裔》中韩播出版对比《太阳的后裔》据台湾媒体报道,韩国人气电视剧《太阳的后裔》播出以来拥有高人气,除了收视率创新高外,买下同步播出版权的视频网站都有破亿点击率,在全球掀起一股风潮。
然而,近期却有微博网友发现中国与韩国播出的内容稍有不同,中国版疑似强制植入广告商品,引起讨论。
据微博账号“颜值”推出的比对图中,中国版的《太阳的后裔》几个场景出现了一罐饮料瓶,然而这些画面在韩版画面里看不到,疑似后制P图行销。
这几张图在微博引起热议,还有网友笑喊“我还想说喝完为何不把垃圾带走”,但也有人表示广告超突兀,很难不注意到。
强行植入广告?《太阳的后裔》中国播出版多个场景出现饮料瓶,韩版画面未见该饮料
本报讯。
3月28日近9时,在福州市马尾区魁浦大桥附近水域,一艘货船发生触礁事故,导致船体严重倾斜,情况危急。
福州马江海事处组织力量及时施救,货船上6名船员终于脱险。
据了解,福州海上搜救中心接到求救信息后,立即启动应急预案,快速调派马江海事处执法人员赶往现场救助,调遣了拖轮“安达”号予以协助。
施救过程中,救援人员沉着应对,根据现场情况的不断变化,采取多种施救方案。
经过6个小时的紧张救助,船上的6名船员得以脱险。
当天16时许,遇险货轮也成功停靠到魁岐码头,进行货物抢卸。
货船触礁倾斜,6小时后6名船员脱险。
从渭南赶到榆林讨要车款却未找到车主,渭南3名男子强行扣走车辆,又将2名司机控制在另一车上。
途中双方发生争执,马某用随身携带的刀具将其中一名司机捅伤致死。
目前,马某等3人已被刑事拘留,案件正在侦办当中。
夜发命案。
警方连夜设卡拦截3月29日22时21分,延川县公安局指挥中心接到报警:延川县北新街电力局门口有人被捅伤后抢救无效死亡,犯罪嫌疑人逃离现场。
接警后,延川县公安局立即启动命案侦破工作机制,指令刑警大队、城关派出所值班民警赶赴现场进行封锁勘查,同时抽调治安大队、派出所等部门精干力量组成专案组。
结合工作实际,专案组将警力分为现场勘查组、走访调查组、追逃抓捕组及突击审讯组四个小组。
通过现场走访调查,办案民警获悉该案系一起债务纠纷引发的命案,涉案主要犯罪嫌疑人为3人,其中一人驱车往延川北关方向逃跑,另外两名嫌疑人往拐峁方向逃跑。
掌握这一信息后,专案组开展多警种合成作战,很快确定了涉案车辆特征。
同时,与清涧县、子长县警方取得跨区域协作,在清涧210国道、延永路、子永路沿线设卡拦截。
强行带人途中起争执。
男子持刀将人捅伤致死当晚12时许,永坪刑警中队发现疑似车辆,在子长警方配合下,将其中一名犯罪嫌疑人李某抓获归案。
30日凌晨1时30分,延川县公安局巡特警大队组织民警在城内排查过程中,从一辆出租车司机处获取重要情报:两名关中口音男子乘坐该车在禹居镇下车。
根据描述,专案组民警判定二人很有可能系在逃犯罪嫌疑人。
专案组民警连夜追击,赶赴禹居镇展开地毯式搜索,凌晨2点30分左右,马某某、李某某二人在该镇一招待所内落网。
经突审,3人交代了捅伤任某的犯罪事实,并如实供述了发案经过。
经查,犯罪嫌疑人李谋,1980年出生,渭南市大荔县苏村镇人;犯罪嫌疑人马某。
1981年出生,渭南市大荔县下寨镇人;犯罪嫌疑人李某某,1988年出生,渭南市大荔县苏村镇人。
据办案民警介绍,事情起因为车款问题。
3月29日,宇涛汽车服务有限公司渭南分公司员工李某伙同马某、李某某等4人,通过GPS导航在榆林市米脂县找到陕E牌照的赊销车讨要剩余车款时,并未找到车主。
“李某等人想扣车时遭到车上两名司机拒绝,期间几人用暴力手段打砸车辆,并将司机拉下车。”
李某让其中2人将赊销车辆开回渭南,并和马某、李某某将2名司机强行带到自己驾驶的陕JX牌照车上,打算回渭南途中将两人留在延安。
在抵达延川县城电力局附近时,李某等3人与两名司机发生争执扭打,马某用随身携带的刀具将司机任某捅伤后3人逃离现场。
司机任某经抢救无效死亡。
初步调查,该车为东风天龙汽车,购于2010年,价格在40万元左右,已首付12万元,其余款项按揭,仍未还清。
目前,该案主要3名犯罪嫌疑人已被刑事拘留,警方已赴渭南与该公司对接,同时寻找陕E牌照车主,案件正在进一步审讯当中。
华商记者。
贺秋平
三名男子讨要车款未遂,强行扣押两名司机,在争执中将一司机捅伤致死
年度DOTA2最受瞩目一战——TI6国际邀请赛,将于8月8日至13日在西雅图钥匙球馆与你一同见证不朽神盾重新铭刻的一刻。
本届国际邀请赛预选赛将于马尼拉特锦赛赛后开始,6月21日进行海选,25日将进行地区预选赛。
随着开赛日期的宣布,V社更放出了票务信息,主赛事前四日套票共计75美元,后两日套票共计100美元,整个主赛事套票合计175美元。
持有非决赛日门票的观众可在钥匙球馆外的广场通过大屏幕观看决赛日的比赛。
预计门票将于北京时间下周4月8日凌晨1点和下午1点开售,每个家庭最多只能购买5套门票。
本次TI6门票仅作入场许可,不规定坐席,你可以在场内任意位置就坐。
更值得一提的是,本次TI6将不设立VIP席位,并且V社将会为到场的DOTA2粉丝们准备特别的奖品。
V社声明:“我们将在场内发放现场观众专属的游戏饰品,每一场比赛的一血事件都会让500位观众获奖,每一份礼物都将包含独特版本的不朽饰品,只要你拥有Steam账号的关联徽章并在现场见证一血的发生,即有机会拥有。”
更多关于Steam账号的关联徽章的信息会在临近比赛开始前公布。
徽章将会邮寄到你在购票时提供的地址,邮寄时间将不会超过两周。
那些想要购票的同学,请仔细阅读,以确保购票顺利。
【更多电竞赛事新闻及游戏动态,微信关注太平洋游戏网,每天推荐重磅游戏新闻哦~】
DOTA2国际邀请赛时间确定:8月8日至13日决战西雅图钥匙球馆
照片中的刘在亮眉清目秀,由于12岁开始就一直在病痛中度过,刘在亮在后来的几年里没有留下什么照片。
刘在亮的父母告诉记者,虽然儿子已经不在了,但是希望能够以另一种方式继续活在这个世界上。
得益于刘在亮的角膜和器官捐献,五名患者因此获得了新生。
齐鲁网济南4月3日讯刘在亮的眼睛一直在亮,刘在亮的生命永驻人间。
2012年2月6日,农历正月十五,在病痛伴随了10年之后,21岁的刘在亮在昏迷中离开了人世。
随后,他的两个角膜,两个肾脏,一个肝脏分别送往3个医院,并移植到了5名患者身上。
随后,刘在亮的遗体在火化后,骨灰撒入大海。
2016年4月1日,济南市长清区福寿园,刘在亮的父母轻轻抚摩着角膜捐献者纪念碑上的名字,泪流不止。
生于1991年8月的刘在亮是章丘绣惠镇三星村人,2002年的一天,正在上学的刘在亮突然发现自己的眼睛看不见了,随后被确诊为颅咽肿瘤。
接下来的10年间,刘在亮一直在失明与复明间挣扎,从手术后到2005年第一次复发,在漫长的10年里刘在亮先后五次与病魔殊死交锋。
“3次开颅、2次穿刺引流。”
刘在亮的父亲刘志玉告诉记者,医生曾经把一张手术现场的照片拿给自己看,刘志玉看到惊险的手术现场几乎站立不住。
医生告诉他,这种先天性疾病治愈率为千分之五,“我们求医这么多年,还没遇到治愈的例子。”
随着一次次的折磨,刘在亮的求生欲望也在减弱,“太受罪了,很多年纪大的人一生也没受我这么多的罪”,刘在亮曾经这样悄悄告诉自己的姑姑。
一天,一个淄川病友来探病,交流中表达了死后要捐献器官的愿望。
在生命最后的时光里,刘在亮的心灵一下子被点燃了,“我以后也要把自己的器官捐献出去。”
刘志玉表示了反对,“在咱们农村,这样的观念还不能让人接受。”
他这样告诉孩子。
刘在亮的母亲则考虑的更为直接:“孩子生前受了那么多苦,怎么忍心再让他走了以后还要受那个罪。
随后刘在亮之后又表达过捐献的想法,但夫妻二人并没有能够下定决心。
刘在亮在2012年年初因为病情严重陷入了昏迷,虽然在红十字会工作人员的努力下医院进行了最大努力的抢救,但是生命却一点一点的流逝。
刘志玉最终下定了决心,要满足孩子的最后一个愿望。
去世后的几个小时里,刘在亮的角膜和肾脏、肝脏被取下,饱含生命的祝福,为另外的人带来新生。
“2012年正月十七。”
尚翔清楚的记得自己动手术的时间。
因为患有圆锥角膜,尚翔的视力从2011年9月开始急剧下降直到右眼完全失明。
“感觉天都要塌下来了”,尚翔这样形容自己看不见的那半年。
“我算是比较幸运的,很多患者可能要登上好几年才能等到一个角膜,我正月十六到医院,第二天就安排了手术”,虽然一直不知道自己的角膜来自于谁,但他表示这是自己最应该感谢的人。
“我想,今后我想带着家人走更多的地方,去看更多的美景,让这枚角膜真正的主人也能看看这个世界”
田虎则没有尚翔这么幸运,从7岁因为石灰洒进右眼导致失明,直到2012年移植角膜,等一枚眼角膜足足等了36年,对老田来说,这枚角膜异常珍贵。
“活了大半辈子了,其实早就放弃了眼睛能变好的念头,对于角膜的捐献者,我老田真的除了感谢无以回报。”
“眼睛好了以后我最想做的事就是开车。”
在他心里,一直装着一个梦想。
这也是刘在亮父母的心愿,儿子虽然离开了,但生命的一部分却依然在发光发热。
刘在亮的作业本上,记者发现在一道阅读理解题中,他是这么作答的:“做人要有骨气,要自立自强,自尊自爱。人死了,灵魂也不能死。”
记者了解到,现在每年需要进行器官移植的病例可达百万之多,但可供移植的器官总数却有限,供不应求,每年死后愿意捐助器官的公民数量仍占少数,为器官移植治疗带来诸多限制性因素。
据山东省红字会统计,近年来山东有2500多名重症器官衰竭患者和角膜病患者受益。
山东全省已累计遗体捐献登记报名7423人,实现捐献1086人;角膜捐献登记报名5789人,实现捐献750人;人体器官捐献登记报名3274人,实现捐献396人。
截至目前,济南市遗体捐献登记报名2051人,已实现捐献229人;器官捐献实现27人;角膜捐献登记报名653人,实现捐献122人Copyright©。
iqilu.comAll。
RightsReserved
21岁青年因肿瘤病逝,去世后捐出器官,5名患者得以新生
在酒店吃了两只螃蟹花费了400多元,近日北京游客刘先生在我市一家酒店消费时,感觉遭遇了天价蟹,遂通过网上投诉至芝罘区市场监管局。
经执法人员摸清螃蟹进货渠道后了解到,这是因为冬末春初季节螃蟹少,进价非常高所致,酒店售卖价格在正常价格范围内。
不是所有“天价争议”都是真“天价。
对于外地游客的消费争议,芝罘区市场监管局提取了店方的计量器具,对菜品菜单进行了检验核对,并认真进行了市场调研,参照合理利润率和食材的季节影响等因素,最后得出结论是,本次交易中的螃蟹售价属于正常的价格范围。
由此看来,这次交易公平且不存在欺诈,经向消费者解释,消费者也接受了调查结论,使事情得到了较好解决。
此次“天价”风波,店家经营无错,部门处置得当,都得到了充分体现。
炒作是柄“双刃剑”,对于涉事游客,在遇上消费争议的时候,还应先和监管部门建立有效沟通,本着真诚的态度和求实的精神来解决问题。
由于网络强大的发酵和扩散作用,动辄在网上投诉可能会对地方造成很大影响,且短期内又很难消除,因此投诉时还应慎之又慎,三思而后行。
“天价争议”及时化解得益于高效的“快反机制。
同样是山东省,和去年青岛“天价虾”事件相比,这次“天价争议”的处置可谓启动了“快反机制。
据报道,3月14日游客在网上投诉后,烟台市的监管部门就立即着手应对处置,并全面展开调查。
在第二天就出具了检验报告,并给出了客观详实有说服力的调查结果。
在投诉者没有留下联系方式的情况下,他们又通过多种方式与其取得联系,并告知了调查结果,得到了对方的理解和感谢。
在消费者不在当地的情况下,本次投诉在两日内得到圆满解决,体现了烟台各监管部门之间的有效联动和密切配合,也显示出较高的行政工作素养。
“快反机制”当成为应对“天价争议”的正常态。
归根到底,“快反机制”还是工作态度和工作能力的综合体现。
就青岛“天价虾”事件来说,不良商家自然是始作俑者,但在节假日期间,多个涉事政府部门间的低效协作却成为诟病的对象。
两相对比,烟台方面首先是高度重视主动介入,其次是行动迅速认真调查,最后是积极联系及时反馈,同时在第一时间向社会公开了处置情况,既还了涉事店家一个清白,也化解了社会上的舆论争议和恶意炒作,不论是工作态度,还是应对方式都可圈可点。
其实说到底,关键还是一个“快”字,快速反应、快速行动、快速反馈等环节运转舒畅一气呵成,最终使争议得以圆满解决。这种扎实高效的“快反机制”也值得其他地方重视和借鉴。
值得注意的是,该游客是于3月14日通过网上投诉的,而15日就是“消费者权益日”,这个特殊时间段,任何商家和市场管理者都不敢掉以轻心,可能这也是本次争议得以迅速解决的另一个原因。
但是我们更希望,不论身处我国的何时何地,当类似的消费争议发生时,都能得到快速有效的处理和妥善满意的解决,这样也必将为大众旅游时代的到来扫清障碍。
顾客吃两只螃蟹花费400多元,执法人员两天内证明价格正常,体现了快反机制。
4月1日,走在衢州市龙游县塔石镇莲塘村熟悉的村道上,鄂尔多斯龙游商会会长琚献庚神清气爽。
远处油菜花开得正盛,近处竹林密布前塘水库,水天一色,莺飞草长。
“这里以前垃圾遍布河塘,臭气熏天。”
第二届龙商大会刚结束,琚献庚就带着一众乡贤回到了家乡莲塘村。
过去,这个村子曾因大范围的生猪养殖、生活污水无序排放等问题,导致水体污染严重。
2014年,龙游县召开第一届龙商大会,在全省大力推进“五水共治”之时,参会龙商当场表示要为家乡治水尽一份力。
琚献庚当即认领了3个河塘,成为了民间“河长。
经过两年的整治,莲塘村已完成了280多户农户的排污管道铺设及全村所有水体整治。
截至目前,龙游县已完成120个农村生活污水治理项目,全面消除了境内劣Ⅴ类水质,衢江出境水质达标率100%。
依托良好的水环境,莲塘村民开始大力发展生态农业,种植了30亩莲藕,养殖了90亩珍珠。
“现在仅莲藕种植,一年收入就有十几万元。”
莲塘村村党支部书记陈小忠告诉记者,2015年,莲塘村村民人均年收入超过了9000元,比2014年高出了近2000元。
水清了,环境好了,如何帮助家乡农民增收?
这是本次龙商大会讨论的热点之一。
据悉,这次大会共汇聚海内外260多名龙游商人,现场签订13个项目,总投资超110亿元。
其中,有近百名龙游商人成为了民间“河长。
沿着前塘水库一路而下,就是杜山溪,它的尽头是衢江。
眺望远方,龙游县相关负责人告诉记者,衢江边上、龙游石窟的正对岸即将建设一个投资总额达52亿元的江心洲文化旅游项目。
“环境好了,旅游开发就顺理成章了。”
站在人群中,在深圳发展的龙商欧阳俊一对乡村的建设热情一点也不输给琚献庚。
他告诉记者,成为民间“河长”、参与治水仅仅是第一步,如何依托良好环境资源,为整个龙游县的发展作出更大贡献,才是最终目的。
“我打算投资发展龙游的生态旅游休闲产业。”
欧阳俊一说。
据统计,龙游商人已在杭州、北京等地建立了6家商会,汇集了2.5万名会员。
自2012年至今,这些会员已在龙游当地投资了62个项目,累计投资总额超过200亿元。
260多名商人助力家乡治水,脏乱村庄变身旅游景区。
新浪科技讯。
北京时间4月3日上午消息,据《华尔街日报》报道,知情人士透露,中兴通讯董事会将于下周开会,撤换包括CEO在内的三位高管,希望在被控违反美国禁运政策后借此重塑公司声誉。
知情人士表示,2010年开始担任中兴CEO的史立荣,以及该公司执行副总裁田文果和邱未召都将离职。
该公司CTO赵先明有望出任CEO兼董事长。
中兴通讯董事会计划于下周二和周三开会讨论和审批管理层调整事宜,以及2015年的财务业绩。
由于美国商务部上月指责中兴违反美国对伊朗等国施加的禁运政策,因而对其实施贸易制裁,导致该公司推迟发布了业绩。
不过,美国商务部最近与中兴达成了协议,决定暂时取消制裁。
知情人士透露,作为这项协议的一部分,中兴将参与这项违规行为的高官撤职。
美国政府获得的一份中兴2011年的内部文件显示,田文果和邱未召当时被任命此项违规计划的负责人。
该文件还详细披露了中兴通过壳公司向伊朗出售禁运产品的计划。
中兴没有让相关高管发表评论。
美国商务部表示,只要中兴遵守向美国政府做出的承诺,便可暂时取消对该公司的贸易制裁。
根据这项制裁,中兴将无法向美国公司采购科技硬件和软件产品。
这也引发了中国政府的强烈不满。
中兴在全球约有8万员工,是重要的电信网络设备供应商。
最近几年,该公司的智能手机业务在美国实现了不俗的发展。
根据市场研究公司Canalys的测算,中兴以7.2%的份额,成为仅次于。
苹果。
三星和LG的全美第四大智能手机厂商。
中兴此番调整管理层表明该公司希望继续发展相关业务。
知情人士表示,在上月推迟发布财报后,中兴将于下周三公布年报。
而3月7日在港交所停牌的中兴股票则有望于下周四复牌。
知情人士表示,上月暂停向中兴发货的部分零部件供应商已经开始重新发货。
中兴还计划在5月中旬发布新款Axon2旗舰智能手机。
中兴今年1月发布业绩预告称,2015年的净利润或将增长44%,达到37.9亿元人民币,营收则会增长24%,达到1008亿元人民币。
分析师表示,这项贸易禁令实施的时间越长,就越有可能给中兴造成灾难性的影响。
3月8日,也就是美国政府的制裁生效的当天,史立荣在发给中兴员工的信中将此事描述成一场“危机”,并表示该公司将组建一支高管团队来处理此事。
专业贸易律师表示,此项制裁不仅会限制中兴采购美国企业生产的零部件,还会对使用美国技术在海外生产的零部件产生影响。
传中兴撤换包括CEO在内的三位高管,CTO赵先明有望出任CEO兼董事长
3号12点40分左右,我们收到城市爆料王孟先生提供的信息,G5513长张高速,益阳往长沙方向,在宁乡出口附近,发生大客车侧翻的事故,占用了所有的车道,同时中央护栏都被撞坏了。
据现场交警介绍,事故救援工作已告一段落,相关部门正在准备清理事故现场,大约还需一小时才能完成清理工作。
湖南交通频道的应急记者正第一时间赶往现场。
目前,现场高速交警、路政部门正在施救清理,请益阳方向回长沙的车辆提前在益阳东出口下高速绕道益宁城际干道、金州大道;东往西方向,受到影响,目前也只有一个车道可以通行,建议大家也绕行金州大道、319国道。
同时要特别提醒大家:益宁城际干道,宁乡大道路口以东5公里处,有20公里的路段,正在进行道路施工,双向只有两个车道可以通行,这一段非常不好走,大家一定要多加留意。
另外我们要特别呼吁大家:不要占用应急通道,影响现场的施救。
今天12点40分左右,G5513长张高速宁乡出口附近,发生大客车侧翻的事故,占用了所有的车道,同时中央护栏都被撞坏了。
请益阳方向回长沙的车辆提前在益阳东出口下高速绕道益宁城干道、金州大道。
大客车侧翻长张高速益阳往长沙方向请绕行。
突发:长张高速大客车侧翻,造成1死2伤,部分收费站交通管制,请注意绕行
百万巨款,刚刚汇出后,发现被骗了。
还好,“土豪”老板及时报警,警方采取紧急止付措施,帮他追回巨款。
据介绍,公安部近期建立了“电信诈骗案件侦办平台”并开通“接警止付”功能,让诈骗分子的图谋难以得逞。
巨额诈骗愚人节,民警接到报警电话“派出所吗?我刚刚被人骗了100万元,请你们帮帮我。”
4月1日,漳州开发区石坑边防所接到一个报警电话。
“今天是愚人节,难道是有人恶作剧?”民警起初以为是恶作剧,不过涉案数额大,觉得还是要核实清楚。
经调查,报警人乃漳州开发区一公司会计许某,而这起被骗案件确实属实,金额是100万元。
边防派出所立即启动应急处置机制,联合漳州开发区公安分局刑侦大队成立合作战队,立即展开调查取证。
民警联系受害人后,第一时间要求其提供姓名、身份证号码、开户银行、账户、转账的金额和准确时间,以及骗子的相关资料,并指导其调取银行转账的相关材料。
民警在查明涉案的一级账户后,第一时间将简要案情和一级账户的信息,录入“电信诈骗案件侦办平台”,赶在犯罪嫌疑人将转移资金之前,采取了紧急止付措施。
好险,许某转出去的100万元,还没有被骗子转走。
由于发现及时并报警,民警成功帮许某的老板黄某追回了100万元巨款。
阴差阳错朋友借钱,诈骗分子发账号经调查,黄某在3月30日下午,接到一个朋友的电话,要向他借100万元。
3月31日凌晨4:44,黄某的手机就收到一条短信,内容是一个汇款账号。
4月1日上午8:40,黄某把该账号发给公司财务许某,让其按此账号汇入100万元。
一个小时后,许某按照老板的要求,向其提供的账户内汇入100万元,完成后,许某向老板汇报了此事。
汇款结束后,黄某给朋友打电话,称已经将100万元钱汇过去了。
奇怪的是,黄某的朋友告诉他说,他并没有发给黄某有汇款账号的短信。
这时,黄某拿起手机一看,发现带有汇款账号的短信,并不是他朋友发的,应该是诈骗分子随机发的,“主要是时间比较吻合,所以黄某就没有在意,以为是朋友发的账号。”
石坑边防所民警说。
黄某发现被骗后,立即打电话报警,这才有了前面的一幕。
漳州老板借100万给朋友,转账后才发现汇给诈骗短信中帐号,警方紧急止付帮其追回巨款。
荆楚网消息一般情况下,小偷偷完东西要么赶紧逃跑,要么低调地躲起来,但湖北大冶有个小偷,偏偏不按常理出牌,偷东西未遂后又折回现场想拿走作案工具。
结果,刚取回工具就和出警的民警“偶遇。
3月31日凌晨2时许,刚吃完烧烤的大冶市民李某正准备回家,突然李某发现路边一家婴幼儿店铺门口有两个鬼鬼祟祟的黑影,仔细一看二人正拿着什么东西在撬门。
“你们在干什么!”李某怒斥到,两人看到自己的盗窃行为被人发现,立刻分头逃跑。
李某见状立刻报警。
大冶金山店派出所民警接警后立刻出警。
途中,民警遇到了手拿老虎钳和平口起子的王某,民警汤辉武对这个曾经因盗窃被行政拘留的王某十分了解,当时正值凌晨时分,王某行为十分可疑,于是上前询问。
王某面对民警一下子就慌了神,立刻交代了其同另一男子准备实施撬门盗窃的事实。
原来,王某和同伙撬门被市民李某发现后分头逃跑,逃跑时作案工具被王某放在了作案地附近某处的水泥板下。
汇合后,同伙让王某折返拿回作案工具。
王某觉得“风声过了”于是折返拿工具,没想到刚取走工具走在路上时就遇到了民警。
目前王某已被行政拘留,案件正在进一步侦办中。
小偷偷东西未遂,舍不得作案工具,逃跑后又返现场与民警“偶遇”,被逮个正着。
澎湃新闻记者。
岳怀让。
综合报道2016-04-0310:59。
来自。
人事风向字号。
苏桂锋据找钢网官方微信公号“找钢视点”透露,近日,国务院国资委新闻中心原副主任苏桂锋出任找钢网高级副总裁,并在未来还将兼任找钢网党委书记。
4月2日下午,苏桂锋就以找钢网高级副总裁的身份在2016中国能源资源发展峰会上正式亮相。
公开报道显示,苏桂锋曾在国资委宣传部门工作了10多年,长期从事国有企业的舆论宣传工作,拥有丰富的政府、媒体资源。
在其任国资委新闻中心副主任期间,曾带领团队搭建了“国资小新”新媒体平台和央企新媒体矩阵,同时还负责了“走进新国企”、“对话新国企”等多项品牌活动的推进。
找钢网成立于2012年初,是国内成立最早的钢铁全产业链电商平台。
创立4年来,找钢网已完成五轮融资,累计融资金额超过20亿元人民币。
值得一提的是,中央电视台知名主持人郎永淳已经于今年1月加盟找钢网,担任公司首席战略官兼高级副总裁,负责公共事务体系建设、战略研究与规划部署等工作。
关键词。
>>。
电商继续阅读
国资委原官员苏桂锋任电商副总裁,成前央视名嘴郎永淳同事;郎永淳今年1月刚刚加盟
虎扑体育4月3日讯。
马刺队主场以102-95击败了猛龙队,此役,马刺队球星科怀-伦纳德登场40分钟,得到了33分6篮板7助攻。
33分刷新了伦纳德的职业生涯得分纪录,之前伦纳德的得分纪录为32分,他曾在2015年10月28日以及2016年3月23日分别得到过32分。
不算今天的比赛,本赛季至今,伦纳德场均出战32.7分钟,能够得到20.9分6.8篮板2.5助攻。
伦纳德33分刷新职业生涯得分纪录,本赛季他场均贡献20.9分
【网曝两名小学生被同学逼睡垃圾房遭老师发朋友圈】近日,有网友爆料称昆明市富民县款庄乡多移小学的阿卯小学生张某和李某被同学逼睡垃圾房,其学校老师不正当处理还给以体罚,并拍照娱乐发朋友圈。
目前,因放假该信息还未得到相关部门进一步确认。
两名小学生被同学逼睡垃圾房聊天记录
曝云南两名小学生被同学逼迫睡垃圾房,老师不制止反而拍照娱乐,并罚两孩子蹲马步
中国江西网讯。
记者李运辉报道:一张小小的车票,竟然暗藏玄机。
5日,网友刘先生向中国江西网记者反映,自己在九江都昌长途客运站购票窗口购买的一张车票上,竟然印着一句某游乐场的广告语,而在记者采访过程中,通过税务工作人员对这张车票上的发票代码和号码在全国发票查询系统上发现,这竟然是一张在江西抚州税务局尚未启动的税务发票。
此后,都昌县国税部门工作人员联系中国江西网记者表示,这张发票并不是他们所提供给客运站发票号段内的发票。
那么这张“特殊”的发票到底来自何处呢?
网友刘先生向记者反映,自己在南昌长途客运站购买前往都昌的车票是76元,但5日下午在都昌客运站售票窗口购买返程南昌的票却需要80元。
“开始我觉得没什么,但当我看到车票上印着一句广告语的时候,我感到非常疑惑。”
刘先生表示,通常发票是税务部门监制的,上面也不可能会出现广告语,但是这张由江西省税务局监制的发票上为什么会印有一句广告语呢?
记者在刘先生提供的发票上发现,发票抬头为江西省国家税务局通用机打发票,但在发票条形码的下方,赫然出现一句“可抵大千世界门票,最高百元”的广告语。
“发票上肯定是不能做广告宣传的,就好比人民币上不能印刷广告是一个道理。”
刘先生说道。
据了解,广告语中的大千世界是九江地区一家现代主题游乐园,成人票180元,儿童票100元,学生票130元。
随后,记者联系了国家税务总局12366纳税服务热线,工作人员将电话转接至九江税务部门后,对该发票代码和号码进行了查询,查询后竟告知记者该发票显示为江西抚州市国家税务局库存,是并没有启用的发票。
为什么税务查询系统显示为江西抚州市国家税务局库存且没有启用的发票会出现在九江都昌客运站售票窗口提供给购票者呢?
此后,都昌县国税部门工作人员联系中国江西网记者表示,这张发票并不是国税部门提供给客运站的发票。
“一般情况下,是使用完一批发票再领用一批,都可以查询到号段,但这张发票的号码并不在我们所提供的发票号段中。”
记者在刘先生提供的车票上发现,售票地点为都昌,开票时间为2016年4月5日13时15分,开票人显示为208。
记者尝试联系都昌县长途客运站相关工作人员,但电话一直处于占线状态。
中国江西网记者将继续跟进。
男子爆料:县客运站购票窗口发票是违规发票。
在KTV饮酒后,13岁的小宇跳入公园河道溺亡,究竟是谁的过错?
4月5日,澎湃新闻记者从上海市嘉定区人民法院获悉,该院日前审结了这起因未成年人饮酒导致意外事故致死而引发的生命权纠纷。
小宇的父母向KTV及公园索赔106万余元。
法院经审理认为,公园已尽到充分的安全保障义务,不应承担赔偿责任;作为监护人,小宇的父母对子女缺乏必要的教育和监管,应承担主要责任;KTV向未成年人提供酒品,应负次要责任。
据此,法院认定KTV经营者就小宇死亡所造成的经济损失承担20%的赔偿责任,即19万余元,并向小宇父母赔偿精神损害抚慰金1万元。
13岁少年:KTV饮酒后跳入公园河道溺亡2015年五一长假期间,小宇和6个初中同学相约在悠享KTV聚会。
虽然大厅里张贴了“未成年人禁止入内”的告示,但他们还是顺利地办理了包厢确认手续,并在KTV经营的超市中购买了啤酒、鸡尾酒等酒品。
进入包厢后,他们喝酒唱歌,小宇喝了不少。
在此期间,没有KTV的工作人员向他们询问年龄或加以劝阻。
傍晚6点多,一行人离开KTV后步行进入附近一座公园,并沿着公园河道行走。
因饮酒而处在兴奋状态,小宇突然跨过河道边的护栏,跳入河中,并游至河道中水位较深的位置。
不久,因不谙水性,小宇开始在水中挣扎。
小宇的同学见状后立即入水试图搭救,公安、消防人员接警后也及时赶到现场实施营救。
大约过了一小时,小宇被打捞上岸,已经没有生命体征。
父母:向KTV和公园索赔106万余元事件发生后,小宇父母悲痛欲绝,他们将悠享KTV经营者以及公园管理者一同诉至法院,请求判令它们共同支付赔偿金106万余元。
庭审中,小宇父母认为,KTV经营者违反法律规定,允许未成年人到经营性娱乐场所进行饮酒消费,致使小宇饮酒过度;事发公园依傍深水河道,河道边没有设立安全警示标志和安全护栏,公园管理者没有尽到安全注意义务。
二者的共同过错导致小宇溺水死亡,依法应当承担法律责任。
悠享KTV经营者辩解称,小宇事发当日确实在其开设的KTV消费,但没有证据证明小宇当时饮酒过度,且根据相关证据显示,小宇当时并非不慎落入河道,而是主动跳到河里游泳溺亡,因此不同意小宇父母的诉讼请求。
公园管理方辩解称,事发地公园的管理包括绿化和亲水平台两个部分,其负责绿化部分的行业管理和日常养护,公园涉及的驳岸、护栏、亲水平台的管理和维护不在其职能范围内。
此外,公园与河道之间均设置了警示标志和护栏,小宇作为未成年人在KTV大量饮酒。
最终在公园河道溺亡,系其父母未尽到监护职责所致,该单位在这起事件中没有过错,不应承担赔偿责任。
法院:父母应承担主要责任法院经审理后认为,KTV经营者虽在门口摆放了“未成人禁止入内”的警示牌,但在小宇与其同学等人进入KTV消费娱乐时,非但未加劝诫阻止,还提供酒品给未成年人,致使小宇饮酒过多行为失控直至溺亡,对此KTV经营者应承担相应的赔偿责任。
据法院现场勘查,事发公园内游园须知已明确告知游客不得在园内水体中游泳嬉水,河道边亦设置了“河道水深、禁止嬉水”的警示标志,且已安装了护栏起到警示之作用,即使跨越护栏,河道驳岸边尚有水泥台阶可供立足,可见公园管理者已尽到充分的安全保障义务,对于小宇的溺亡不应承担赔偿责任。
关于责任承担的比例,本案中,小宇的父母作为监护人对子女缺乏必要的教育和监管,对其平时的一些不良行为未予及时劝阻,致使悲剧发生,对此应承担主要责任。
小宇虽系自行跳入水中,但该行为很大程度由于其饮酒过多,年纪尚幼不胜酒力致使行为怪异、失控所致,作为向未成年人提供酒品的KTV经营者对此难辞其咎,应负次要责任。
据此,法院认定KTV经营者就小宇死亡所造成的经济损失承担20%的赔偿责任,即19万余元,并向小宇父母赔偿精神损害抚慰金1万元。
初中生KTV饮酒后溺亡公园,父母索赔百万,法院判定父母要负主责。
扬子晚报网4月5日讯4月5日,一则盐城滨海县两名男生因一名。
女生。
大打出手且一男生被捅伤的帖子,充斥盐城各大论坛。
记者调查时,滨海县教育局相关负责人称,两人在宿舍推搡引发意外,并非因感情问题。
有滨海网友在滨海网上发帖称,“日前,獐沟中学两名男生为了一个。女生。,居然短兵相见,大打出手,其中一位男生被捅伤,送在县院抢救治疗。当天,两位男生在。男生宿舍。二楼吵架,打闹中,一位男生拿出口袋中的匕首刺向另外一位男生腹部,捅完后,刀子甩在床铺上,迅速离开。后来,该名受伤的学生在老师的帮助下送到医院抢救。”
随后,记者试图多次联系发贴网友均未果。
今天下午,扬子晚报记者致电滨海县獐沟中学一名姓朱的校长,对方信息回复称“是否构成伤害,以警方调查的为准。”
并以“正在开会,抱歉,再联系”结束回复。
情况到底是否属实,扬子晚报记者致电滨海县教育局,办公室一位相关负责人介绍称,事发时间为清明节放假前一天,两名初三男生在宿舍皮闹,正在削苹果的一位男生用水果刀意外地伤到另一位男生的后背。
“是意外的情况,孩子的后背受伤,过两天就出来上课了,派出所已经在调查了。”
那事发原因是否像网上所说因为一名。
女生。
才导致事发,对方否定了这一说法。
“听校长说没有这回事,受伤孩子家长也没有什么意见,具体什么原因和结果,要以派出所调查为准。”
网曝一初三男生因女生捅伤男同学,官方回应称没有此事。
摘要4月5日,晚报记者从高坪区公安分局都京派出所获悉,该所经过近3个月的不懈努力,成功破获一起发生在南充城区的电瓶车系列被盗案,抓获嫌疑人4人。
报案今年1月18日,高坪区都京街道一驾校报案称,当天该驾校内发生一起盗窃案,停在该校内的一辆电瓶车被盗。
接到报案后,都京派出所民警立即赶赴现场开展全面的勘察,并调取了视频监控,详细询问了当事人。
在此后不到1个月时间内,辖区内又接连发生多起电瓶车被盗案,最严重时甚至一天内发生3起电瓶车被盗案。
面对盗窃案件高发的态势,派出所在组织警力加强对辖区巡逻守候的同时,又抽调精干警力对近期发生的多起盗窃电瓶车案进行了并案侦查。
办案民警们通过对视频资料的观察,发现盗窃电瓶车的是两名中年男子。
两人作案手段娴熟,分工明确,据此判定两人是惯犯,同时分析两人有可能在其他地方作案,遂向分局领导汇报。
两名犯罪嫌疑人在现场侦查高坪区公安分局随即成立了专案组。
专案组通过调取的视频资料发现,两名嫌疑人共骑一辆摩托车作案。
到达作案现场后,其中一人望风,另一人实施盗窃,每次作案过程不超过一分钟。
办案民警通过“天网”,一路跟踪两名犯罪嫌疑人来到嘉陵区一小区,发现其中一人进入了该小区。
民警由此推断,该名嫌疑人目前暂居在该小区。
于是,办案民警通过技术手段,进一步确认了居住在该小区的嫌疑人叫赵某,而赵某与另一名嫌疑人王某,经常到高坪城区作案,然后将盗窃的电瓶车销往嘉陵区和顺庆区的一些摩托车维修点。
在办案过程中,民警同时还发现赵某与另一盗窃团伙中的何某等人有“业务”往来。
何某和杨某、杨某某等三人,长期在顺庆区西华师范大学华凤校区和高坪城区等地实施盗窃,有时会将盗窃得来的赃物交与赵某为其销赃。
犯罪嫌疑人盗车后离开收网各条线索逐步汇集后,专案组民警没有轻举妄动,而是采取蹲点守候,秘密跟踪、监控等方式,了解掌握了上述两个犯罪团伙嫌疑人的生活习惯、作案规律,伺机收网。
3月26日上午,专案组民警通过两天两夜的守候,将正在西华师大华凤校区内实施盗窃的何某和杨某现场抓获。
随后,民警又马不停蹄继续紧追赵某和王某。
最终于3月28日在二人的住处附近,将两人抓获归案。
经查,这两个盗窃团伙自今年1月以来,先后在顺庆、高坪、嘉陵三区实施盗窃电瓶车21起,盗窃电瓶车、摩托车20余辆,涉案金额数万元。
目前,两个盗窃团伙的4名主要犯罪嫌疑人都已归案,其中3人被刑事拘留,一人取保候审。
接下来,专案组将对该案作进一步调查,力争挖出案中案,追回被盗电瓶车,尽最大努力为群众挽回经济损失。
4人盗窃团伙分工明确,偷车只需几十秒,作案21起,已被抓捕
临川晚报记者。
赵静波。
图片来自“掌上抚州”夫妇俩发生争吵后,妻子负气出门跳入水塘轻生,丈夫随后跳水施救,不料双双溺水身亡,这是4月4日晚发生在临川区七里岗乡东岗村的一幕悲剧。
当晚12时和4月5日早上,夫妇俩的尸体被先后打捞上岸。
丈夫熊某和妻子罗某都为丰城人,年龄分别为44岁和40岁,在位于东岗村的临川月良花炮厂工作了6年,夫妇俩的儿子和儿媳也在该花炮厂务工,一家人都居住在花炮厂安排的职工宿舍内。
事发当晚7点多,住在夫妇俩隔壁的工友杨先生,听到夫妇俩居住的房间内发出争吵声,不但争吵声越来越激烈,而且还有摔打东西的声响。
杨先生是安徽人,听不懂夫妇俩争吵时说的方言,所以两人因何事争吵不得而知。
听到隔壁传来开门声后,杨先生起身穿好衣物出门察看,只见罗某夺门而出跑入夜色中,熊某紧随其后追赶了出去,杨先生随后听到熊某连声喊叫“救命。
杨先生立即叫唤熊某的儿子儿媳及其他工友,一起沿夫妇俩消失的方向追了上去。
在距离厂房几十米远的一口山间水塘边,大家发现了一部手机,而这部手机正是熊某夫妇平时共同使用的。
在四处搜寻无果后,大家分析熊某夫妇可能消失在了水塘里。
“两口子吵架,都跳到池塘里去了。”
临川公安分局七里岗派出所所长徐国祥告诉临川晚报记者,派出所当晚8点多接到了110转警,于是立即组织民警前往调查。
在经过一番搜寻和现场勘察后,民警认为熊某夫妇跳入水塘的可能性较大,但是当时水塘的水面十分平静,而且水塘水面面积3000多平方米、水深四五米,民警于是向消防官兵请求支援。
消防官兵抵达现场后,打捞工作随即开展。
经过数小时的努力,罗某的尸体被打捞上岸。
今天早上7点多,熊某的尸体浮出水面,并被打捞上岸。
公安部门尸检结果显示,两人身上都没有外伤痕迹,死因系溺水身亡。
据夫妇俩的儿子介绍,罗某不习水性,熊某会游泳。
临川晚报记者了解到,出于人道主义,夫妇俩生身所工作的花炮厂将向家属提供一定的丧葬补助费。
目前,夫妇俩的遗体都已送往殡仪馆,家属情绪稳定,善后工作正在积极开展当中。
中年夫妇争吵后,妻子负气跳水塘轻生,丈夫跳水施救,不幸双双溺亡
中新网4月5日电。
据外媒报道,消防人员称,当地时间5日早间,巴西里约热内卢北部一栋公寓楼发生燃气爆炸,造成5人死亡、13人受伤。
据报道,巴西民防部门官员称,这起爆炸发生在当地时间5日早5点,爆炸可能是燃气管线泄漏引发的。
据称,当地居民在过去一年多的时间里投诉称能闻到燃气味。
在爆炸中受伤的人员已经被送医。
巴西国家燃气公司称,现在判断引发爆炸的原因还言之尚早。
该公司发言人称,将就公寓楼住户投诉的情况进行调查。
燃气公司方面还表示,该公司的技术人员此前曾进行过检查,但没有发现问题。
巴西里约一栋公寓楼爆炸,致5死13伤,数人被送医,爆炸或因燃气管线泄漏引发
本报讯在玉环打工的杨某染上赌博恶习,所挣的钱都败光了,心情郁闷的他又用吸毒来麻痹自己,事后又对生活感觉绝望,萌生自杀念头,欲把自己烧死在宾馆,却难忍呛口浓烟逃离现场。
近日,玉环县人民法院以放火罪判处杨某有期徒刑三年六个月。
杨某现年41岁,云南人,在玉环打工。
平时,杨某住在网吧或是小宾馆里,没有固定住所。
2015年6月,杨某本想收拾行李回老家,但他赌博输得连路费都不够。
过了段时间,杨某打电话给家里讨要生活费,可当钱汇过来后,杨某控制不住自己,钱又在赌博桌上输掉了。
输钱后,杨某用毒品来麻痹自己。
2015年9月13日中午,杨某从网吧出来后入住玉环县大麦屿街道一家宾馆。
当天中午,杨某独自一人呆在房间里,越想越觉得自己没用,妻子又提出离婚,要家没家,要钱没钱,活着没意思了。
杨某情绪低落,想把自己烧死在房间。
杨某先拿起房间里的杯子、枕头,从窗户往楼下扔,尔后,他用打火机点燃了窗帘布。
看着火一点一点烧起来,杨某又将毛巾等物扔进火中助燃,整个房间大火弥漫,冒着浓烟。
杨某自己受不住呛人的浓烟,逃离了房间。
不久,火势被消防人员扑灭,整个房间已被烧毁。
杨某在宾馆的过道上被抓获归案。
法官认为,被告人杨某目无国法,故意放火焚烧公私财物,危害公共安全,尚未造成严重后果,其行为已构成放火罪。
男子赌博输光钱,用吸毒麻痹自己,事后又在宾馆点火欲自杀。
参考消息网4月7日报道。
台媒称,美军下一代隐形轰炸机B-21是美军准备对付解放军“反介入/区域拒止”战略的新利器,美国《国家利益》杂志网站表示,如果美国将B-21轰炸机部署到夏威夷、阿拉斯加和澳大利亚,将会提升威慑效能。
据台湾“中时电子报”网站4月7日报道称,据美国智库研究报告称,解放军的反介入系统,以短程、中程、长程3个距离来区分层次,现已做到在不同的范围内,分别配有不同的武器来执行打击任务,因此美军航母在亚太地区将遭受严重的安全威胁。
美国智库日前发表的名为《红色警戒》的报告称,解放军的“反介入/区域拒止”能力,透过打造反舰弹道导弹、反舰巡航导弹、高性能战机、无人机、先进水雷、隐身潜艇、反卫星武器、网络战等,迫使美军不得不远离中国或在这些武器有效射程外活动,从而丧失对中国近海危机的介入能力。
报道称,“区域拒止”则是若不能阻止美军自由进入相关海域,上述力量应立足于迟滞美军进入,或透过袭扰,降低美军的行动效率,从而让美军不能随心所欲任意横行。
首先是短程系统,如S-300和红旗-9防空导弹、鹰击-83反舰导弹等防御武器。
射程基本在150公里左右,在岸基部署控制近岸海域,因此属于最内层也是最后的防御手段。
报道称,其次是中程系统,如各型潜艇、歼-10和轰-6G/K轰炸机及较大水面舰船发射的反舰导弹,如鹰击-18超音速反舰导弹等。
整个东海和南海,甚至北至日本、南到菲律宾,均在其作战范围之内,是中国整个作战的骨干,这些武器平台最合适的作战半径均为1500公里上下,正好覆盖第一岛链,因此是美军航母最可怕的风暴中心。
报道认为,最后是远端系统,包括被称为航母杀手的东风-21D和东风-26等反舰弹道导弹,还有空射鹰击-12导弹等。
中国将能对第二岛链内外以及孟加拉湾甚至是阿拉伯海的海上目标进行精确打击,将最终迫使美国航母战斗群远离中国周边海域,从而不再对中国构成实质威胁。
资料图:东风-26亮相阅兵式。
台媒解析解放军3层反介入系统:以反舰弹道导弹、无人机、反卫星武器等威胁美军航母安全。
打羽毛球是很多市民喜爱的一项体育锻炼项目。
可这小小的羽毛球,也可能对人造成伤害。
4月2日,清河法院就审理了一例因打羽毛球而起的侵权损害赔偿案。
2015年8月的一天,赵某、郑某等四个好友,相约来到桃花坞附近一空地进行羽毛球双打。
他们都不是专业选手,就是本着锻炼身体的想法打着玩。
在郑某一次杀球时,羽毛球不偏不倚地击中了赵某的左眼。
赵某感到眼睛十分疼痛,便赶紧去医院治疗。
后经医生检查,赵某的左眼创伤性前房积血、左眼顿挫伤。
经司法鉴定,赵某左眼外伤,遗留左眼盲目四级以上,视野缺损构成八级伤残。
赵某受伤后,在淮安、上海、广东等地治疗,累计医疗费达13000余元。
在康复后,赵某将一起打球的另外三人告上了法院,并索赔医疗费、交通费、营养费、精神抚慰金、残疾赔偿金等合计31万余元,其中残疾赔偿金索赔20万余元,精神抚慰金4万元,误工费3万余元。
庭审中,郑某表示,自己和赵某都不是专业羽毛球运动员,对落球点及运动保护均未受过系统训练,赵某作为完全民事行为能力人,自愿参加体育活动,应对活动可能造成的伤害有所认识,并自担可能产生的风险。
赵某防护不当,是造成事故的主要原因,并非其故意造成,故其不应承担侵权赔偿责任。
而另外两人也表示,因为打伤赵某的球不是他们打的,没有过错,不同意赔偿。
法院在审理后表示,受害人和行为人对损害的发生都没有过错的,可以根据实际情况,由双方分担损失。
羽毛球运动的对抗性及人身危害性,虽然不及其他具有群体性、对抗性及人身危险性的球类运动,但从事该项体育活动,也可能出现人身伤害事件,这应当在预料之中。
本案中,赵某受伤应属意外事故,双方均无过错,对于赵某受伤害,可由赵某和郑某分担损失。
鉴于赵某所受伤害,以及赵某和郑某经济状况,判决郑某赔偿赵某医疗费、误工费、残疾赔偿金等合计2万元,驳回赵某其他诉讼请求。
一审判决之后,郑某提出上诉。
目前,本案二审仍在审理当中。
编辑:顾名筛
居民双打羽毛球扣杀眼睛受伤,起诉三朋友索赔31万余元。
图片来源:台湾“中国时报。
中新网4月7日电。
据台湾《中国时报》消息,台湾新北市中山分局邱姓女警,昨遭赖姓前男友的女友在网上爆料,称她感情生活复杂、劈腿5个男人、抢她男友,还私自查男方个人资产。
对此,警方约谈邱姓女警,她却予以否认,但警方查出她曾在1个月内查男方个人资产3次,现将予惩处,且不排除送法办。
22岁的邱姓女警高中毕业后考上法律系。
前年分配到新北市中山分局派出所,去年因在高铁买3席座位光脚秀美腿自拍惹争议。
据了解,邱女驾驶宝马汽车,在汽车俱乐部认识从事成衣批发的赖姓男子,去年11月交往。
邱女因发现男友与前女友“马尔泰”藕断丝连,今年初分手。
“马尔泰”随即与赖复合,近来为琐事口角,得知邱女存在,怀疑邱破坏他们感情。
警方约谈邱女与赖男,她表示此事系感情纠纷,自认是被劈腿的受害者,否认感情生活复杂,并对“马尔泰”伤害其名誉的指控保留追诉权;赖则承认自己劈腿,并否认邱骚扰他,无奈称:“就我们之间的感情问题,没这么严重吧?”由于男女均未婚,警方不管感情事,但查出邱在1个月内以警用计算机权限,以赖的车牌号码查过3次个人资产,戳破她的谎言,除行政处分以外,还可能将邱送去法办。
女警曝劈腿5人,用职务便利私查男友资产;警方查出其1月内查男方资产3次记录
财新网4月7日电:军工股领跌,多数板块飘绿,沪指缩量休报3027.48点跌幅0.76%。
周四沪深两市高开低走,在权重板块集体走弱的影响下,沪指早盘最低下探3011.34点。
深指亦呈弱势震荡;小盘股表现不尽人意,创业板涨指和中小板指一度跌逾1%。
个股呈普跌态势,军工股领跌。
两市成交上略有缩量。
截至收盘,沪指报3027.47点,下跌23.12点,跌幅0.76%;深成指报10625.08点,下跌58.78点,跌幅0.55%;创业板指报2283.04点,下跌14.00点,跌幅0.61%;中小板指报6959.78点,下跌52.54点,跌幅0.75%。
沪市成交1372.36亿元,深市成交2653.95亿元,两市合计成交4026.32亿元,较上一交易日的3930.39亿元略有增量。
盘面上,综合板块勉力飘红,其余皆墨。
国防军工领跌,传媒、农林牧渔、计算机、休闲服务等板块跌幅居前。
题材上,多数下跌。
次新股逆势领涨逾2%,新能源汽车、石墨烯、赛马等指数略有涨幅。
传感器指数领跌,无人机、通用航空、稀土永磁、智能IC卡指数等跌幅较大。
消息面上,商务部表示,中国贸易今年面临严峻的局势,但将有所改善。
人民币汇率波动,成本提高,融资困难,是出口面临的主要问题。
农业部表示,近期生猪价格持续上涨,生猪养殖过热的迹象已经出现,总的看,是前三年价格长期低迷的反弹,具有恢复性和补偿性。
尽管猪肉价格在高位运行,可能还要维持一段时间,但伴随着生猪出栏的逐步增加,猪肉价也将逐步企稳,暴涨的可能性我们觉得不大。
据中国政府网,国务院总理李克强4月6日主持召开国务院常务会议,决定实施《装备制造业标准化和质量提升规划》,引领中国制造升级;部署推进“互联网+流通”行动,促进降成本扩内需增就业;确定2016年深化医药卫生体制改革重点,让医改红利更多惠及人民群众。
资金面上,中国央行公开市场今日将进行100亿元7天期逆回购操作。
另外,公开市场今日将有1000亿元7天期逆回购到期。
数据上。
两市融资余额两连升。
截至4月6日,上交所融资余额报5136.85亿元,较前一交易日增加14.42亿元;深交所融资余额报3735.65亿元,增加15.47亿元;两市合计8872.5亿元,增加29.89亿元。
采编:财新记者。
张欣。
记者。
沪指缩量休报3027.48点跌0.76%,多数板块飘绿,军工股领跌,小盘股普遍弱势。
柯以敏近日,柯以敏“滚”字视频事件持续发酵,柯以敏与超女主办方连日纠纷引发热议。据全明星探报道,针对柯以敏经纪人宋涛透露超女有内定黑幕,超女总导演周山回应称“这纯属子虚乌有”,节目组宣传也表示未炒作,称这场“纠纷”是柯以敏唱的独角戏。
据全民星探报道,柯以敏经纪人宋涛在“滚”字视频事件持续发酵后再提比赛黑幕,称“节目组开会时内定晋级的选手名单”,更继续曝出:“我们是有证据的,还有人证,等到最关键的时候我们会放出来!”针对柯以敏经纪人关于超女炒作的言论,超女总导演周山回应称“这纯属子虚乌有”,并表示“这件事对我们来说已经过去了”,不便再多作回应。
超女节目组宣传也表示:“我们不会用超女这么重要的节目来做任何有风险的炒作。”
超女节目组宣传方表示“骂人视频的确是官方节目视频的一部分,但我们现在还没查明视频流出的原因”,承认柯以敏骂人视频流出确是己方责任。
不过,该宣传人员表示,柯以敏道歉后马上来指责超女方,说明她急于推卸责任,道歉没有诚意。
该宣传人员反指柯以敏方炒作,称这场所谓的“纠纷”是柯以敏“唱的独角戏。
柯以敏斥超女炒作、有黑幕,超女总导演回应:子虚乌有!柯以敏自己在唱“独角戏”
福建法治报-海峡法治在线4月7日讯为还巨额赌债,修理工以帮前雇主修理楼顶漏水为由,进入前雇主家持刀欲抢劫60万元。
3月18日12时许,欧某某路过莆田某小区时,看到前雇主方某某开车回家,就尾随其进小区电梯,假装偶遇后谎称要去客户家修理漏水,并以“顺路”帮助方某某修理家中楼顶漏水为由,跟随方某某来到家里。
趁方某某不备,欧某某从工具包里面拿出一把工具刀,架在他的脖子上,威胁方某某借给其60万元。
方某某迫于威胁同意去银行取款给欧某某,然后趁机开车逃脱并报警。
据欧某某交代,他赌“六合彩”欠下近60万元,却无力还债。
事发当天,碰到前雇主方某某时,才临时起意并实施抢劫。
近日,莆田市城厢区检察院以涉嫌抢劫罪批准逮捕欧某某。
男子因无力偿还巨额赌债,持刀抢劫前雇主60万元。
中新社柏林4月6日电。
在因播出讽刺土耳其总统埃尔多安的打油诗遭本国总理默克尔点名批评后,德国喜剧明星、电视主持人扬·伯默尔曼目前似乎摊上了更大的事。
德国《明镜》在线6日爆料称,德国美因茨检察部门已对扬·伯默尔曼展开刑事调查。
一旦罪名成立,他最高可面临三年的牢狱之灾。
此事标志着德土两国围绕新闻和言论自由的争论进入新阶段。
3月中旬,德国电视一台著名时政讽刺节目Extra3播出的一段视频对土耳其总统埃尔多安进行了毫不掩饰的嘲讽。
土耳其政府3月22日紧急召见了德驻土耳其大使。
据德媒报道,德国驻土耳其大使今年之内已三次因类似理由被土方召见。
至于扬·伯默尔曼,则是于3月31日在德国电视二台的节目中朗读了一首关于埃尔多安的“讽刺诗歌”,其内容颇为出格。
德国电视二台随后从网上撤下了这段节目。
4月3日晚,默克尔致电土耳其总理达武特奥卢,向其指出,德国电视二台已收回了这首讽刺诗。
默克尔在电话中批评这首诗属蓄意中伤,但她同时强调,德国政府高度重视新闻和言论自由。
德国政府发言人赛博特在引述默克尔表态时亦补充指出,上述自由并不是“无限制的。
据《明镜》在线报道,上述调查针对的是扬·伯默尔曼涉嫌侮辱外国组织或是代表。
根据德国刑法有关条款,此罪名如成立,被告最高可面临三年的监禁。
扬·伯默尔曼目前尚未对此作出回应。
他的个人推特上最新一条信息显示,他将于4月7日作客德国电视一台著名记者AnneWill的访谈节目。
他揶揄这是一场“没有玩笑可开”的采访。
德主持人因嘲讽土总统被调查:在节目中朗诵针对埃尔多安的讽刺诗,或面临最高三年监禁。
央广网郑州4月7日消息据中国之声《央广新闻》报道,河南省中牟县第一高级中学女职工“生二胎需排号”一事,曾引起广泛关注。
中牟县委宣传部最新回应称,学校已取消这项规定。
前段时间,有媒体报道称,自从二孩政策全面放开后,中牟县第一高级中学向全体教师下发了一个通知,“为使学校各项工作正常的开展,女教师实行有序生育。”
而且明确规定了各个学科可以生育二胎的女教师名额,2016年上半年和下半年分别是15名和16名。
根据学校推出的“生育二胎指标”,有的老师甚至要排到2020年之后。
事件经过媒体曝光以后,中牟县第一高级中学对此解释称,学校推出的“排号生二胎”是考虑到学校教学工作的需要,目的是引导育龄妇女有序的生育,兼顾学校的工作,又不影响老师生育二胎的需求。
昨天,中牟县委宣传部向记者表示,目前该学校已经取消了这一规定。
对于女教师因生育而缺员造成的教学问题,中牟县将采取从师范学院招录和返聘退休教师等措施,保障正常的教学秩序。
制定出这种荒唐“家法”,也是暴露出了一些问题的,主要还是暴露出学校相关负责人法治观念的淡薄。
学校相对于教师无疑居于强势地位,“怀孕须排号”即使经过了教职工大会的程序,也不能成为“家法”凌驾国法之上的“挡箭牌。
学校出台涉及教师生育权利的文件,必须要经得起法律的考验,也要经得起人心的拷问。
郑州一中学推出生二胎指标,女老师生二胎需排号,有人排到2020年之后;回应已经取消。
华龙网4月8日17时09分讯清明前后是竹笋采挖的好时节,不少人来到重庆武隆县接龙乡的原始森林挖竹笋。
近日,餐馆老板刘某为让食客吃到上等品质的竹笋,骑着摩托车亲自去挖。
谁知,迷路后走到丰都境内,被困12小时。
警民合力奋战8小时将他救出他。
山里挖笋迷路报警。
却不知自己位置“桐梓派出所吗,我迷路了,现在困在山里。”
4月7日18时许,桐梓派出所接到报警电话,一男子焦急地说:“我在丰都县厂天乡的山林里,但具体不是哪儿,求求你们快点救救我。”
民警立刻安抚报警人的情绪,并询问详细情况。
报警人姓刘,是武隆县土地乡人,今年41岁,于当天6时从接龙乡接龙村黑面岩处进入山里挖竹笋,越走越远结果迷路了,报警时已被困12小时。
武隆县接龙乡地势山高坡陡,山峦峡谷纵横交错,西、北两面与丰都县南天湖镇接壤,所以刘某有可能在丰都,也有可能在武隆境内。
无法确定方位。
救援队艰苦搜寻6小时桐梓派出所教导员何波立即带领民警、辅警3人赶赴接龙乡。
同时联系了接龙乡政府以及熟悉地形的当地群众前来支援。
现场,民警拉响警笛,刘某在电话里表示能听见。
但民警放烟花,刘某却看不见。
四周是连绵起伏的大山,无法确定刘某的位置,救援队不可能盲目进山,营救陷入僵局,进退两难。
商议后,何波将包括刘某家属在内的10人救援队分成4组,一组由接龙乡政府工作人员在原地等待和支援,其余三组分别由民警和辅警带队,进山营救。
山上常有野猪出没,三组队员们必须集体行动,相互照应。
每组带了几筒烟花在确定目标时使用。
就这样,在海拔近1400多米的山上,救援人员在雨中沿着手电筒微弱的光束走进山林。
山林内悬崖峭壁、地形复杂,加之清明以来连日降雨造成道路湿滑,大雾弥漫能见度不足3米,救援队员们不时被树枝绊倒,救援难度非常大。
山里通讯信号时有时无,民警每次与刘某通话均不是很通畅。
但民警只能通过电话询问,调整前进方向,并尽量缩短通话时间,为刘某的手机节约电量。
救援队走一段距离,放一个烟花,一是为了探寻刘某的位置,二是为了确定自己的位置,与其他队员照应。
进山后搜救了4个小时共放了5个烟花,却任然没有找到刘某。
刘某绝望了,他几次在电话里哀求道:“太黑了,我走一天都没走出来,你们是找不到我的,先回去吧!”民警和救援人员此时已经全身湿透,又饿又冷,筋疲力尽,他们想到刘某在山里有着同样的处境,因此决不能放弃。
凌晨1时许,民警的喊话得到了刘某的应答:“我在这里。”
所有救援人员听到这声等待已久回答喜极而泣。
凌晨2时,民警终于找到刘某。
他浑身湿透,倒在地上。
民警立刻将随身带的干粮给刘某吃下。
几分钟后,刘某缓过神来,抱着民警失声痛哭:“我以为我要死在这里了,我真的好怕,谢谢你们,真的谢谢你们。
竹笋越采越多。
进山太深导致迷路原来刘某在桐梓场镇开了一家餐馆,为了让客人吃到上等品质竹笋,4月7日早上便骑着摩托车慕名去接龙村的山里采挖竹笋。
刘某把摩托车停在村公路边便进山了。
竹笋采好后便堆在一起,一堆接一堆,刘某一直朝前走。
11点左右,他觉得差不多了,便往回走装笋子,可怎么都找不到原路。
这才意识到自己迷路了,找到一处可以躲雨的悬崖才停下来报警求助。
民警在此提醒广大市民朋友,切莫一个人单独进入山林,应结伴而行,并提前告之家人行踪。
如果要进入山林,应先确定自己进入点的方位,不要去太偏僻的地方,不要深入山林腹地。
一旦迷路,要及时报警,并留下记号方便救援。
餐馆老板进山挖竹笋迷路,被困12小时后报警,警民合力8小时将其救出。
“作为老师,我没能用爱转化她,而是用严厉打击了她的自信,这让我深感内疚,我想有机会见到她,当面向她说一声‘对不起。
15年前,老杨带的最后一届毕业班在高考中取得了非常好的成绩,唯一遗憾的是,有一名女生落榜了。
15年的时光,时代变迁,老杨的教育理念发生了很大转变。
回想起当年他为了提高学生成绩一味地严厉与苛责,如今的他萌生了深深的悔意:“如果当年我教育她采取的是另一种方式,也许她能在成绩上有更好的表现,如果她能考入大学,那么她也许就能改变自己的人生。”
老杨是沈阳市八十三中学一名有着28年教龄的教育工作者,今年49岁。
作为男教师,他性格直爽,当年带班以严厉和成绩好著称。
同学们都叫他“老杨。
近日,老杨最后一届毕业班的学生吴女士回母校,看到了老杨发表在学校刊物上的一篇感言,被深深感动了:“写的是我们班的一名女生,当时她成绩不太好,老杨的方式有点急,有一次女生一道题没答对,老杨把她赶出教室。老杨对这件事特别后悔。”
吴女士说,看过后特别感触,“我也是孩子的母亲,每个孩子在家都是宝,但到了学校肯定不能像在家一样了,因为老师面对的学生太多了。作为一名母亲,我也常常会担心孩子在学校的表现,以及老师对孩子的态度和方式。正如老杨所说,当年如果换一种教育方式,也许真的会改变这位同学的命运,又或许并不会改变什么。但是我觉得老杨能坦承错误,很勇敢。
吴女士将这篇感言推荐给记者。
谈及这名女同学,吴女士表示,毕业后,这名女同学没与任何同学联系过,她正在联络班级同学积极寻找,让师生能够重聚。
如果这名同学碰巧看到报道,也希望她能与本报联系:024-96006。
昨日,老杨也接受了本报记者的采访。
为了保护个人隐私,本报对这名同学隐名处理。
一位老师15年后的反思老师做错事同样要悔过道歉记者:老师一般都很注意自己的形象,您将自己很惭愧的一件事公开,哪来的这份勇气?
老杨:学生做错事老师会批评,我觉得老师做错事同样要悔过道歉。
换种方式说不定学生命运就得到转变记者:是什么促使您写了这样一段感言,表达对那位同学的愧疚和歉意?
老杨:他们那届学生我从高一带到高三,倾注了很多心血,我对他们的期望也很高。
2001年高考,这届学生没让我失望,考得不错,可只有她没能上大学。
在学校时她成绩一直都是倒数,我希望她能跟上来,所以平时对她很严厉。
但看到最后的结果,我突然意识到,也许我对她这个特殊的孩子采取的方法不对,严厉也许没有帮到她,反而害了她。
这件事一直让我内疚,我想也许当时换一种方式跟她沟通,说不定能让她的命运得到转变。
直到学校刊物征集教育感言,我就把这件事引发的反思写了出来。
只抓成绩对需要个性化关照的学生关注不够记者:您觉得自己对这个学生深感愧疚,那如今回想起来自己当时为何会那样做?
老杨:其实简单点说就是年轻气盛,把主要的注意力都放在了抓学生成绩上,对学生个体的家庭情况、性格和心理特点关注不够,尤其是对一些特殊的、需要个性化关照的学生。
作为老师没转化她成就她就觉得亏欠她记者:为什么这样一件事让您内疚这么多年?
老杨:我总在想,如果当年我教育她采取的是另一种方式方法,也许她能在成绩上有更好的表现,如果她能考入大学,那么她也许就能改变自己的人生。
但是,作为老师,我没有做到转化她、成就她,我觉得我亏欠她。
她更需要的是心灵上的关照老师的职责不是淘汰学生记者:在对这名同学的教育问题上,您后来有着怎样的反思?
老杨:这样的孩子不能一味地盯学习,甚至抓住她学习不好的问题不断去打击她。
她更需要的是心灵上的关照。
应该想办法首先让她自信起来,老师应该多去发现她身上的闪光点,引导她发挥所长,提升自信;另一方面应该号召其他同学一起关心她、帮助她,有了信心她才有学习的动力。
所以,老师的职责不是淘汰学生,而是要转化学生,让他们成为最好的自己。
后来特别重视家访了解学生的心理和性格记者:如今在教育理念上发生了哪些转变?
在教育实践中进行了哪些尝试和改变?
老杨:有了很大转变,在教育工作上的重心不再是只有成绩了,而是全方位地了解学生、关注学生。
我认识到,做教育工作应该把爱心放在头一条,然后是要学会运用一些技巧转变学生、成就学生。
学生在心灵上没有缺失,才能更好地发挥自身的能力,成绩自然而然就出来了。
在后来的教学实践中,我也特别重视家访工作,从学生的家庭情况了解每个学生的心理需求和性格特点,此外也开始注重学生的心理健康教育。
当老师走出成绩的怪圈后,会发现每个学生身上都有闪光点。
当年她见到我时还热情地要请我吃饭记者:有尝试和她联系过吗?
您想象过她现在会是什么样?
会接受您的道歉不?
老杨:后来尝试联系过,但因为她当年比较内向,没发现有同学跟她还有联系,所以找起来很困难。
刚毕业不久我曾在一家卖肉串的饭店偶遇过她,她做服务员,我想也许她现在的生活也并不如意,这也是让我感到愧疚的地方。
我觉得她会接受我的道歉,当年她见到我时还热情地要请我吃饭,我还很不好意思,连道歉都没说出口。
如果她过得不好我会尽所能帮助她记者:如果有机会见面,除了说声对不起,还有其他想做的吗?
老杨:如果能见到她,看到她过得挺好,我也能稍稍安心点,但如果看到她过得不好,我一定会尽我所能帮助她,也会号召同学们一起来帮助她。
孩子,让我说声对不起!
我2001届的毕业生,小女孩整天默不作声,闷闷不乐,愁眉不展,心事重重,学习成绩也很差,在班级就是倒数一二名,班级活动从不参加,简直成了可有可无的另类,成了丑小鸭。
通过和同学沟通及家访,我了解到她的家庭非常困难和复杂,她家在农村,继父每天赶个小驴车拉点活,一家过着朝不保夕的生活。
受家庭环境的影响,她自闭、自卑,却经常用傲慢和冷漠来掩饰她家庭和学习上的困难。
班里许多学生冷落她、嘲笑她。
面对这样的学生,作为老师应该更多关心、帮助她,给予她爱心,让其感受到班集体的温暖。
而我却整天盯着学习成绩,对她缺少思想上的沟通、生活上的关怀、学习上的耐心辅导,一味批评和苛责。
竟有一次,仅仅因为一道题没答对,将她赶出了教室。
此后,她更加一蹶不振。
2001年高考,我的班级考得不错,文科国本20人,剩下的几乎都上了省本,她却名落孙山。
半年后一天夜里,我在一个烧烤摊看到她在为客人端盘子,我真的在自责,过去、现在、未来…
作为老师,我没有改变我的学生,反而打击了她的自信…
2001年高考,让我不堪回首。
十多年已过去,这件事还在折磨着我。
我想真诚地对孩子说:对不起!
——摘自沈阳市八十三中学校刊【对话吴女士】一个善良的女孩一位善良的老师记者:你怎样看待老杨当年的方式?
吴女士:当时没觉得什么。
因为他一向严厉。
但是现在回想起来,毕竟是女同学,如果换一种柔和的方式,多谈心、多关心她的生活,也许效果会更好。
记者:你觉得再见面这位同学会接受老杨的道歉吗?
吴女士:肯定会的。
上学时我们虽然接触不多,但是我记得她是个挺善良的女孩。
而且过去这么多年了,我相信她也能理解,当年老杨并没有恶意,就是着急。
记者:你怎样评价老杨?
吴女士:一位善良的老师,性情中人。
老杨农村长大的,工作很拼,教学一流,对同样从农村出来的同学,感觉尤其关注,总希望他们能好好学习改变命运。
【专家声音】更多的教育工作者都应反思沈阳市教育专家于永昌:一个孩子的教育成功与否,不仅仅有学校的责任,家庭起到的作用也很关键。
因此,纵然学生最后高考落榜有老师当时教育方式不合适的因素,也不会把全部的责任怪到老师身上。
我国现在已经将家庭教育提升到了前所未有的高度,并开始起草家庭教育法草案。
但15年前家庭教育还没有得到这么高的重视,当时教师的教育方式也跟现在有很大不同,当时在学校接受教育的人都会有一个感受,就是教师普遍严厉,很多老师还有体罚学生的行为。
老杨写的这篇感言,从他本人对教育工作的思考反映出这些年来教育观念的变化,这种反思是值得点赞的。
他现在已经意识到,教育的前提必须是爱孩子,要爱每一个孩子,尤其是那些家庭破裂、性格内向的孩子,更需要教育工作者付出更多的爱心。
这篇感言,可以让更多的教育工作者,尤其是年轻的教育工作者,反思教育理念以及教育方式方法的转变,这是非常有意义的。
现代教育更重视学生内在动力调动而不是外在施压辽宁社会科学院研究员张思宁:教育的目的不是简单地追求成绩,而是让每个孩子都成长为健全的人,使他们拥有获得幸福的能力。
社会总是在不断变化的,尤其是现代社会无论是技术的革新还是观念的进步都是非常快的。
在那个年代,为了抓成绩对学生严厉施以惩戒在人们眼中可能是很正常的,但现代社会更强调对人的尊重,对学生也不例外。
所以从今天看15年前,这名老师会觉得当时的教育方式是不对的。
现在的教育更重视学生内在动力的调动,而不是外在的施压。
更有爱、更积极阳光,这是社会的进步。
正是因为社会在不断进步,所以每一个从事教育的人都要不断进行反思和调整。
其实每一个孩子都是特别的个体,如何让每个孩子都得到适合的教育并不是一件容易的事。
社会发展变迁很快,教育不能仅仅停留在传授学生已知的东西,最重要的是要给予学生应变未来的能力。
【记者手记】老师的反思是一面镜子教育,既关系国家未来,又能影响个人命运。
作为学生,每个人都希望老师能欣赏自己、关心自己;作为家长,都希望自己的孩子在老师的眼里是与众不同的,希望在老师的帮助下,孩子的缺点不见了、闪光点放大了。
然而,我们必须承认,老师也是普通人。
有的老师性格急躁,有的老师性格柔弱,年纪大的老师容易与孩子有代沟,年纪小的老师又缺少经验。
所以每一位老师都不是完美的。
但是就因为教育太过重要,我们希望每位老师都能不断去追求完美。
感言是一面镜子,希望每一名教育工作者看过之后,也能在教育实践中不断地反思与调整自己,不错过任何一个孩子。
征集如果你是一名老师,也曾因为在教育学生的过程中犯过错而不安或内疚,不妨拨打我们的热线96006告诉我们,我们希望借此搭建一座师生和家校之间的桥梁,让每一个孩子都健康成长。
辽沈晚报、聊沈客户端首席记者徐月姣吴双
老师将答错题学生赶出教室,该生落榜生活落魄;老师忏悔:换种方式命运或被改变
天天天水网记者。
张文都4月7日,有网民给《天天天水网》政风行风栏目反映:近日,羲通公交集团一辆10路车在去麦积区中滩镇下山途中高速行驶,在对面有车的情况下连续超车,差点造成三辆车剐擦,险些酿大祸,记录仪为证,真正的马路杀手,视生命为儿戏!
请羲通公交集团领导问责这样的司机,以保障乘客的生命安全。
记者联系了天水羲通公交旅游集团,据有关负责告诉记者,网民反映10路超速的问题,因网民提供的公交10路车号有误,天水羲通公交旅游集团在查看了与之相近的车号视频后,未发现网民所反映的问题,请网民提供正确的车号并与羲通公交旅游集团监管部联系,以便于羲通公交旅游集团调查处理。
该负责人告诉记者,群众乘车时,一旦发现这类现象,乘客一定要提供所乘车辆的车号、乘车时间及地点,羲通公交旅游集团将严厉查处,绝不姑息。
该负责人表示,在今后的工作中,羲通公交旅游集团将进一步加强对驾驶员的教育与管理工作,为市民提供便捷优质的服务。
10路公交强行超车,差点造成三辆车剐擦,险些酿大祸。
【环球网综合报道】据英国路透社4月7日报道,越南7日要求中国撤走在南海的一处钻井平台,并取消该钻井平台在“管辖权不明水域”开始钻探作业的计划。
越南方面所指的这个钻井平台是中国“海洋石油981”,造价10亿美元。
报道称,该钻井平台是中越2014年外交对峙的焦点,目前该平台已转移至南海北部湾区域。
越南方面称,两国仍在“就北部湾划界问题进行磋商。
“越方坚决反对并要求中方取消钻井作业计划,立即将该钻井平台移出这一地区。”
越南外交部发言人黎海平在政府新闻网站发布的一份声明中称。
他还要中方“停止采取会导致局势复杂化的进一步单边行动,为和平与稳定作出切实贡献。
这是越南今年来第二次对该钻井平台提出抗议。
路透社称,两年前,中国将该钻井平台在越南认为属于自己专属经济区的地方停留了10周时间,这让两国发生数十年来最严重的争端,也导致越南民族主义者的愤怒。
一些分析人士认为,自此之后,越南开始与美国走得越来越近。
报道指出,这是越南今年来第二次对该钻井平台提出抗议。
此外,黎海平还指责中国近日在南海渚碧礁上点亮灯塔的决定,称此举“侵犯越南主权。
此前,中国外交部曾就南海问题表示,中国自古以来对南海有关海域长期进行开发利用和管辖。
中国在南海的主权、权利以及相关主张是在长期的历史过程中形成和。
发展起来的,一直为中国政府所坚持。
中国一贯致力于同有关当事国在尊重历史事实和国际法的基础上,通过直接谈判和友好协商,和平解决在南海存在的岛礁主权。
和海洋划界争议。
责编:张发翔。
谭利娅
越南要求中国撤离在南海北部湾的钻井平台,造价10亿美元,系越南今年第二次抗议
本报讯公交车上来两个特能挤的乘客,特爱往打电话唠嗑的女士身边挤…
当便衣警察现行抓获这两名惯偷时,被盗手机的女乘客仍全然不知情。
昨日,沈阳公交公安分局介绍了这起现行扒窃案的侦破过程。
3月6日,一辆112路公交车在珠林桥进站停靠,一名男子上车后挤得很卖力气,他利用身体掩护,从一名女性乘客外衣下兜内偷走一部手机,转身准备下车逃跑。
此时,便衣民警立即将车上的两名小偷抓获。
直到这时,被盗手机的女子还不知道手机被盗。
经审查,犯罪嫌疑人王某某、杨某某对扒窃手机的犯罪事实供认不讳。
民警介绍说,年初以来,沈阳市大东区东陵路沿线公交车上发生多起扒窃案件。
接到报警后,公交公安分局反扒民警通过调查发现,有几个疑似扒窃人员反复在案发沿线出没。
经过进一步调查摸底,警方确认这伙扒窃嫌疑人为外地流窜来沈的惯犯,随后开展秘密侦查,最终将两人当场抓获。
嫌疑人说:“被盗的女性一般只顾唠嗑,朝窗外看,煲电话粥……要么嘻嘻哈哈全然不顾周围,要么抱着电话傻乐,旁若无人……手机和钱都不管不顾。”
公交车上两人特能挤,原是俩惯偷在作案。
一女子带孩子踏青游玩时,被一男子抢走手机,遂高喊抓坏人。
此时,正在田间干活的四位大爷大妈见义勇为,围擒嫌疑男子,追回被抢手机。
4月4日10时许,公安宝坻分局大口屯派出所接报警:一女子的手机被抢后,遇四位大爷大妈见义勇为,不仅抓获了嫌疑人,还追回了手机。
很快,民警到场控制住嫌疑人,后了解到:清明节,家住市区的顾女士与丈夫、孩子回老家大口屯镇扫墓,顺便踏青。
顾女士的丈夫扫墓时,她与孩子到河边游玩。
此时,一男子悄悄走到顾女士身边,趁机抢夺了她的手机。
事发后,顾女士追抓嫌疑男子,并高声呼喊。
此时,正在田间干活的四位大爷大妈放下手中的活,追抓嫌疑人,及时擒获嫌疑男子张某,追回被抢手机。
目前,张某已被刑事拘留。
4位田间劳作大妈大爷,听闻女子手机被男子抢走,擒住男子拿回了手机。
武汉晚报&武汉观“2016武汉马拉松”本月10日开跑,赛道沿线及相关连通道路禁止车辆停放,为确保赛道沿线安全有序,9日晚上8点起,武汉交警将对道路沿线及禁止停车区域的违停车辆进行清理。
据交管局相关负责人介绍,禁停连通路主要集中在汉口沿江沿河区域,由于这些道路普遍不宽,且位于老城区,居民区较多,不少市民习惯将车临时停靠在道路上。
然而这些道路要承担起运动员进场、过安检的任务,在周六晚就要清空,因此也请附近居民多多理解支持,将车辆提前开走。
另外,周末不少市民也喜欢驾车到沿江周边道路吃饭、购物,周六晚上也特别注意要避开管制道路,否则可能面临逛街回来车子已经被拖走的窘境。
另据交管局相关负责人介绍,为了市民在为4月10日“汉马”当天出行方便,武汉交警贴心制作了最全的出行攻略,不仅有绕行线路,更有公交、轮渡、地铁信息。
“武汉交警”微信、支付宝服务窗、“易行江城”APP,已全部上线发布!
高德地图也将道路管制信息进行了推送,并将在当天的导航中自动避开管制区域!
武汉为保障马拉松比赛,明晚起清理赛道沿线及禁停区域违停车辆,涉临江大道等道路
“天眼”下面,也敢造次?
4月7日晚,贵阳市北京东路狮子山隧道顶上,一名独自回家的女子遭两名年轻男子抢劫,随身携带的女士拎包被对方抢走。
根据路面监控,民警一路追踪至白云区,并在两人最后消失的地方蹲点守候。
9日下午,两名嫌疑人刚刚一露面,便被蹲守民警擒获。
案发:女子独自回家。
拎包被人抢走劫案发生在7日晚9点左右,受害女子名叫任某,30多岁,家住百花山附近,当时独自一人从贵阳医学院出来,准备步行回家。
“晚上行人比较少,他们一个掐住我的脖子,将我按在地上,并威胁说要掐死我;另外一个人趁机夺走了我的拎包,然后快速逃离了现场。”
任某说。
对于劫匪的体貌特征,任某表示,由于事发路段光线不太好,自己当时被吓得只打哆嗦,没注意到两人的长相和特征。
经检查询问发现,受害人并未受伤,但随身携带的一个拎包被两名男子抢走,包内有3000余元现金以及一部小米手机。
案发路段安装有监控视频,民警调取监控后发现,涉嫌抢劫的两名男子均在20岁左右,发型比较特别,均为中间一长溜,两边鬓角剃得比较短的莫西干式。
利用路旁的监控探头,民警很快锁定了两名嫌疑人的逃离路线。
监控显示,作案得手后,两人逃至百花山路口,搭乘了一辆摩托车,来到了下合群路附近。
两名嫌疑人下了摩托车,拿着抢来的这个女士拎包,钻进了路旁一条巷子。
10多分钟后,两人又出来了,拎包却不见了。
擒凶:租住处门口。
两疑犯落网步行至中华中路人剧附近某夜总会后,两名嫌疑人进了夜总会,一直玩到了8日凌晨2点。
离开了夜总会,他们又来到附近某夜市摊点上吃宵夜。
凌晨4点,两人在路旁拦停了一辆出租车,朝出城方向驶去。
4月8日上午,民警成功联系上了搭载两名可疑男子的出租车司机。
经询问得知,两人乘车到白云区朝阳路后下了车,进入了附近一栋民房中。
随后,民警来到了白云区朝阳路,在两名嫌疑人下车点及周边蹲守设伏。
4月9日下午5点,其中一名嫌疑人从附近一栋居民楼出来,朝路旁一个小卖部走去。
蹲守民警悄悄接近,当场将其制服。
根据其供述,另外一名同伴很快落网。
后经审讯,最先落网的嫌疑人名叫花某,23岁,乌当区羊昌镇人,另外一人名叫王某,20岁,来自修文县。
两人是朋友,一同租住在白云区朝阳路上,均曾有盗抢前科,却无正式职业。
当晚8点50分左右,两人游荡到盐务街附近时,正好遇到受害人任某独自一人从医院出来,步行回家。
觉得有机可乘后,两人一路尾随。
来到狮子山隧道顶上的过街通道时,见前后无人,两人突然发难,得手后逃离了现场。
在合群路分赃完毕后,他们将受害人的拎包丢弃,来到了夜总会喝酒,很快便将抢来的现金挥霍殆尽。
至于为什么选择用掐脖子的方式实施抢劫,两名嫌疑人表示,街面巡逻民警经常会主动盘查可疑人员,他们根本不敢携带凶器出门。
目前,此案正在进一步审理中。
两男子深夜抢劫女子,掐住脖子抢走拎包,因发型独特被监控锁定,已被抓获
内蒙古晨报讯。
通讯员。
欧海波。
2013年初,40岁的王某(女)认识了90后的小伙子郑某,二人聊得特别投机。
郑某自称家庭富裕,名下几套房产,平时花钱也大手大脚,对王某也温柔体贴,博得了王某的好感,没有了年龄的界限,二人交往甚密。
2015年3月份,王某接到郑某的电话,自称父亲患重病,得了癌症,住院急需用钱,王某二话没说,拿了3万元。
不久,郑某自称父亲病逝,需要安葬,王某拿了2万。
谁知,这才是王某噩梦的开始。
郑某一直说卖了房子还钱,但迟迟找不到合适的买主,王某也信以为真,反面宽慰郑某。
2015年9月份,郑某突然拿了一张诊断书,又是癌症,郑某称这种病全国只有上海某医院的治疗手段最先进。
王某又拿出3万元。
为了证明自己在医院治疗,10月份,郑某发了一张在上海某医院治疗的照片,王某又连续打了4万元。
王某已经打了12万元。
见王某打款开始迟疑,郑某又在网上发过来一张“遣嘱”,上面写着位于平庄城区中心路段的120平米的房子在郑某病逝后由王某继承作为偿还所欠款项。
王某信以为真,通过现金和手机支付等方式汇去17万余元,总共近30万元。
到了2016年1月份,郑某的电话开始关机,难以联系,王某一直坚信郑某确实病重。
2月28日,在家人的再三劝说下,王某到赤峰市公安局元宝山区分局刑警大队报案。
侦察员对所谓的“诊断书”、“住院照片”、“遣嘱”进行甄别,查明诊断书和本人信息不符、住院照片为合成、遣嘱没有任何法律效力,郑某构成诈骗。
遂对郑某展开调查。
4月6日,在平庄城区将郑某抓获。
郑某供如实供述自己犯罪事实,所骗款项全部用于网上时时彩赌博,现犯罪嫌疑人郑某已被刑事拘留。
90后小伙与40岁女子交往后博取对方信任,诈骗女子近三十万元用于赌博。
新华社太原4月10日电记者10日从山西省国资委获悉,在山西省省监管企业党费收缴自查自纠工作中,22家国企共补交党费8000余万元。
据悉,山西省此次党费核查的时间,上溯至中组部《关于中国共产党党费收缴、使用和管理的规定》文件的实行日期2008年4月1日,下至2015年12月31日。
核查的重点对象为省监管企业的领导班子成员、中层党员领导干部和享受年薪的党员。
山西省国资委相关负责人介绍说,国企中享受年薪的领导干部和党员的收入分为基本工资和绩效工资两部分。
欠交的党费主要来源于个人的绩效工资部分。
2008年实施的中组部《关于中国共产党党费收缴、使用和管理的规定》中明确说,实行年薪制人员中的党员,每月以当月实际领取的薪酬收入为计算基数。
“然而实际工作中,出于保护隐私考虑,企业党组织大多不掌握个人绩效工资的数额,只是按照基本工资来收缴党费。”
该负责人说。
此外,随着企业薪酬制度改革,党费的收缴工作滞后于企业改革发展,收缴基数没有及时调整,出现党费收缴工作不规范等问题。
有干部表示,这暴露出部分党员对交纳党费认识不足,党章党规意识不够,把交纳党费只作为党员简单的义务,没有意识到交纳党费是党员与党组织保持经常联系、体现党员身份意识的重要形式。
山西省国资委表示,该省将建立党费收缴、使用、管理定期检查制度。
每年定期检查与不定期抽查相结合,及时发现问题,对仍然存在问题的企业党组织负责人逐级约谈,对不按规定交纳党费的党员要由党支部书记进行批评教育,督促其整改。
(完)
山西22家国企补交党费8000万,欠交党费主要来源于绩效工资,每年将定期进行检查。
为了帮亲朋好友在违章后不被扣分,晋中市灵石县公安局交警大队协警程某曾多次找队领导办理违章免计分,且先后送领导好处费3万元。
近日,程某因犯行贿罪被太原市迎泽区法院一审判处有期徒刑1年,缓刑1年。
程某是晋中市灵石县公安局交警大队的一名协警,担任该交警大队原副大队长王某的司机。
因王某在交警大队的职责范围是分管秩序,负责秩序,负责非营运小型车辆的免计分审批业务。
2013年底至2014年期间,程某多次找到王某违规办理交通违章免计分,先后送给王某好处费共计人民币3万余元。
在办理过程中,程某得好处费5千元。
2015年12月22日,程某将违法所得5千元退缴至法院。
法院认为:被告人程某为他人谋取不正当利益,给予国家工作人员以财物,侵犯了国家工作人员职务的廉洁性和国家经济管理的正常活动,其行为已构成行贿罪。
公诉机关指控成立。
被告人程某系诉前交待,可以减轻处罚。
被告人程某主动退缴违法所得款,可对其酌情从轻处罚。
根据被告人程某的犯罪事实、性质和情节以及对社会的危害程度,结合社区评估意见,被告人程某对居住的社区无重大不良影响,没有再犯罪的危险,可依法宣告缓刑。
法官点评:长期以来,司法机关在办案过程中,往往“重受贿而轻行贿。
这种做法,让行贿者的行贿行为更加有恃无恐。
实际上,从社会危害来看,不管是行贿还是受贿行为,牺牲国家、民族、社会公众、他人利益,是一种极不公平的社会分配现象,隐藏着巨大的社会危机,带来许多不良影响。
从行贿与受贿的关系来看,没有行贿这一因,就不会有受贿这一果。
我国《刑法》第389条明确规定:“为谋取不正当利益,给予国家工作人员以财物的,是行贿罪。在经济往来中,违反国家规定,给予国家工作人员以财物,数额较大的,或者违反国家规定,给予国家工作人员以各种名义的回扣、手续费的,以行贿论处。”
依据《最高人民检察院关于行贿罪立案标准的规定》,行贿数额在1万元以上的,就应予立案。
该案中,被告人程某在为他人办理违章免计分过程中,不仅自己从中谋取不正当利益5000元,而且给予为其办事的国家工作人员王某3万元,其行为完全符合行贿罪的构成要件。
因此,司法机关应当对程某的行贿行为追究刑事责任。
本报记者。
赵晓燕关注山西法制报官方微信,获取更多精彩内容微信号:sxfzbwx
一协警为办理违章免计分送领导好处费3万,因犯行贿罪被判缓刑。
放大缩小默认上一篇下一篇案件传真羊城晚报讯。
记者郑诚,通讯员俊轩、健斌报道:武装毒贩跨区作案,警方循线抓捕遇激烈反抗,抓捕小组从泥塘内抓获贩毒嫌疑人并捞出18克毒品。
这是发生在4月11日上午的一幕,佛山禅城警方在文华路抓获跨区涉毒嫌疑人3名,缴获冰毒18克,作案车1辆、长刀4把。
10日晚上,禅城巡警大队掌握可靠线索,在文华中路附近一出租屋内,有疑似吸毒人员以该处为据点吸毒。
侦办民警循线预伏,趁嫌疑人黎某开门时,将其当场控制,并从现场搜获吸食毒品工具一批。
黎某供述,疑似毒品冰毒的来源是广州。
民警展开扩线侦查,要求黎某与毒贩联系,贩毒人员再次浮出水面,将在第二天早上再次送货过来。
10名侦办队员通宵在文华中路伏击,11日上午,目标车辆靠近交易地点,两名20来岁的男子从车上走下来,迅速走进小巷子内,只见其左顾右盼一阵子,竟然拔腿分头逃跑。
侦办民警兵分两路追赶,辅警蒋定国追赶其中一名嫌疑人梁某。
梁某逃到附近一工地,闻声有人追赶,转头与蒋定国扭打在地上,随后拔腿逃跑,不慎失足滑落泥潭。
“我看到他从裤袋掏出东西丢水里。”
蒋定国判断梁某要毁掉犯罪证据,纵身跳进泥潭,将嫌疑人牢牢控制,并在其余队员赶来后,协助将其推到地面拷上。
随后,蒋定国又再次返回泥潭,捞出以小塑料袋分装的疑似毒品冰毒13克。
同时,另一组抓捕民警在附近与嫌疑人张某展开激烈对抗,将其控制后搜获疑似冰毒5克。
随后,民警从作案车辆上搜获各式长刀4把。
郑诚、俊轩、健斌
3毒贩逃跑时掉进泥潭,辅警尾随将其抓获。
上班期间,汉台男子余某不慎被杨某推倒摔伤,未得到赔偿。
余某朋友李某对此心怀不满,手持刀、弩等凶器,纠集丁某将杨某砍伤。
2012年8月7日晚9时许,余某在汉中市汉台区一家演艺广场上班期间,被杨某不慎推倒将腿摔破,余某将腿受伤的事告诉了赵某,赵某对此心怀不满,向余某索要杨某的电话与其联系未果。
赵某带余某去夜市吃饭途中,将此事电话告诉张某,张某带上刀、弩,纠集被告人丁某某在夜市找到赵某和余某。
见面后,赵某提议先去找杨某给余某赔损失,如果杨某态度不好,不赔偿就砍杨某,张某表示同意。
之后,张某又打电话叫来王某,王某打电话叫来被告人李某,六男子一起乘出租车到该演演艺广场找杨某未果。
赵某指使余某给杨某打电话,问其在什么地方。
余某给杨某打电话得知杨某在汉台区前进中路夜市后,赵某、余某伙同张某、王某及被告人李某、丁某六人乘坐出租车来到汉台区前进路夜市附近,张某拿出两把刀给王某和丁某。
赵某和余某先到杨某跟前,让杨某赔偿余某腿受伤造成的损失,在遭到杨某的拒绝后,赵某便对守候在旁边的张某、王某等人说:“就是他。
得到赵某的指使和授意后,王某和被告人丁某持刀,张某持弩,被告人李某持酒瓶追、砍打杨某,致杨某受伤。
后杨某被同行人员送至汉中市中心医院住院治疗。
经鉴定:杨某全身损伤系他人锐器砍刺所致;左眉弓损失、右手腕部、左肘关节、右小腿损伤、胸背部损伤属轻伤一级。
均未达到伤残标准。
汉台法院审理认为,被告人李某、丁某伙同他人持械故意伤害被害人身体致其轻伤后果,二被告人的行为已构成故意伤害罪。
判决被告人李某某犯故意伤害罪,判处有期徒刑九个月。
被告人丁某某犯故意伤害罪,判处有期徒刑十一个月。
6名男子为给朋友出头,持凶器砍伤人被判刑。
“四兄弟”打牌,老是输的三人为捞回赌本,设局雇用社会不良人员实施绑架抢劫,为掩盖真相,还客串“和事佬”,将受害人身上近3万元一抢而空。
细心民警破案,抓获7名案犯。
昨日,东湖高新分局披露这起案件。
去年10月26日上午,东新公安分局铁箕山派出所迎来一位报案男,其鼻青脸肿,心事重重,诉说案情时犹豫不决。
值班民警询问得知,报案人唐某,24岁,监利人,大学毕业后一直在武汉打工。
唐某称,25日晚,在一家麻将馆打牌时,突然冲进几名彪形大汉,将他架到外面一偏僻处,一顿拳打脚踢后,质问他是否在牌局中“出老千。
牌友兼“好兄弟”马某、沈某、孙某闻讯匆匆赶来,阻止这伙人施暴,期间,3人分别身中多拳。
随后,3人轮番向这伙人证明唐某没有“出老千”,同时劝说唐某向施暴者低头,花钱“消灾”了事。
看着“兄弟”们为自己抵挡施暴者遭殃,唐某动摇了,向对方转账2万多元,身上的钱也被一扫而空。
这些施暴者怎么会认识唐某,又是如何精准获知其行踪?
办案民警怀疑他的三名“好兄弟”,但唐某不相信,连称“绝对不可能。
唐某表示,2年前,他来到武汉,在麻将馆认识了马某、沈某、孙某3人,结拜为兄弟,经常一起打牌喝酒,相处得非常融洽。
但民警进一步侦查后发现,案发当日,“三兄弟”均在现场,且在案发前2天,“三兄弟”之一的马某曾与一名外地口音的人员接触。
通过指认,这名外地口音人员就是案发当日施暴者首要分子。
去年11月11日,民警将马某传唤至派出所,他如实交待了“三兄弟”雇人合谋设局抢劫的经过。
原来,马某、沈某、孙某与唐某玩“斗牛”赌博游戏六七次,唐某全都赢了,“三兄弟”感觉唐某在作弊,便策划抢劫。
当天,这3人充当眼线,将唐某的行踪透露给施暴者。
为了掩盖真相,3人又充当“和事佬”,替唐某挡拳,将钱“诈”了出来。11月16日,孙某及沈某同时落网。今年1月,施暴者郭某等3人先后落网。3月15日,迫于警方强大压力,无处躲藏的最后一名案犯曾某被警方抓获。昨日,东湖新技术开发区检察院通报,赌博“三兄弟”马某、沈某、孙某涉嫌抢劫罪,帮凶郭某、曾某、王某、顾某涉嫌非法拘禁罪,分别予以逮捕。
责编:金鑫
3男子为捞回赌本,请人设赌局抢劫牌友,事后充当和事佬“诈”出近3万元。
原本只是担心同事及其女友酒驾危险,留他们在自己宿舍过夜。
没想到,深夜里无意看了一眼熟睡的同事女友,这一眼,让已婚的黎某把持不住了,借着夜色,他将罪恶的双手伸进她的被窝…
黎某今年31岁,贵州毕节市人,已娶妻生子,是霞美光伏基地某公司管理员。
9日晚下班,他和几位工友买好酒菜,在厂里聚会。
正巧,员工柯某与女友准备下班,黎某热情地招呼他们一起来。
据了解,柯某和28岁的女友曾某是通过网络相识相恋。
当天,曾某特地来厂里找柯某一起下班。
当晚,在谈笑声中,柯某和曾某喝得酩酊大醉。
直到隔日凌晨1时许,大家才一一散去。
看到曾某喝得不省人事,柯某也摇摇晃晃,黎某担心他们酒驾危险,就留他们在自己厂里的宿舍过夜。
柯某同意了,两人就一人一只手抬着曾某到黎某的住处。
黎某的房子一间是客厅,放着一张大沙发,一间是卧室。
当晚,黎某让曾某和柯某睡自己的床,自己就睡在客厅沙发。
半夜,柯某突然从卧室爬起呕吐,吵醒了黎某,吐完后,他就躺在客厅沙发上睡着了。
黎某被吵醒后,无意间瞄了一眼,看到沉睡的曾某,突然起了色心。
黎某对柯某说要上厕所,就顺着厕所方向,到厕所隔壁的卧室。
见曾某睡得沉,黎某掀开盖住曾某上半身的被子,试探性地摸了她一下,发现曾某竟一点反应也没有。
这下,黎某胆子大了,将手伸进被窝,乱摸起来。
睡梦中,柯某听到卧室传来曾某叫自己名字的声音,他来到卧室,发现黎某正趴在曾某身旁,一只手伸进被窝里。
“你在干什么?”柯某吼道。
黎某慌张地把手缩回,解释说自己正在找烟。
此情此景柯某哪会相信黎某说的话,他将黎某从床边推开后,掀开被子,发现女友的裤子被脱掉了。
一切很明白了,愤怒的柯某立即向霞美派出所报警。
在派出所,黎某对自己的所作所为供认不讳。
目前,黎某因涉嫌强奸未遂被刑拘,案件正在进一步侦办中。
男子趁同事女友醉酒睡得死,起色心脱掉其裤子
东莞时间网讯驾车撞倒行人,因害怕担责逃之夭夭,造成行人不治身亡。
3月28日,企石镇东山市场附近弯道路段发生一起交通事故,经过企石交警大队连续侦破,4月7日成功劝服犯罪嫌疑人投案自首。
3月28日零时5分许,在接到市民报案后,企石交警大队办案民警迅速赶到事故现场,发现一男子倒在血泊中,后经120现场确认,男子已不治身亡。
民警立即展开调查并迅速锁定车牌号码为粤S742SY的白色小轿车。
在办案组民警劝服下,肇事逃逸的驾驶员姚某良于4月7日到企石交警大队投案协助调查。
“当时心里很害怕就直接开车走了,后来每一天都睡不好,非常煎熬,很后悔。”
经审讯,姚某良对其交通肇事致人死亡逃逸的行为供认不讳。
目前,姚某良已被刑事拘留,案件正在进一步处理当中。
东莞一男子驾车撞倒行人后逃逸,致其当场死亡,十余天后自首:每一天都睡不好。
王金平。
李富城呛声截图。
2016“大选”后,民进党在“国会”113席中夺68席,单独过半,也逼得“立法院长”王金平始终保持低调作风,“院会”以书面方式质询,“委员会”更是不见其身影。
此举引来主播李富城批“国民党选了一个废物来当‘立法委员’,上任两个月没上过咨询台。
王金平就任台湾“立法委员”两个月未质询,遭电视主播呛声“国民党选了废物当立委”
衡水新闻网—衡水晚报讯8日晚,安平县南王庄镇中角村发生一起命案,哥哥把弟弟扎伤,致其死亡。
安平警方介绍,中角村村民李某进与其弟弟李某永同住一处院落。
8日晚10左右,因为家庭琐事,二人在院子里发生了争执。
李某永被哥哥用刀扎伤胸部,送至医院后抢救无效死亡。
目前,李某进已被刑事拘留,案件正在进一步调查处理中。
哥哥因琐事与弟弟发生争执,持刀将其捅死
去年10月21日,海尔大道嵩山路口公交站牌处,市城市综合执法支队红花岗大队海尔中队一协勤队员,在执法过程中与2名水果摊贩产生纠纷。
事后,为报复对方,他持刀将两名摊贩杀伤。
昨日,记者从红花岗区人民检察院获悉,被告因犯故意伤害罪被法院一审判处有期徒刑3年,缓刑4年。
据了解,被告人任某,系市城市综合执法支队红花岗大队海尔中队原协勤队员。
去年10月20日,任某在海尔大道嵩山路口执法时与占道经营的徐某、邓某夫妇发生抓打。
经同事及民警调解,任某虽然当面向对方道歉,但他却因此对徐某、邓某夫妇心怀不满。
第二天上午,任某购买了两把折叠刀来到嵩山路口公交站牌路段,找到徐某夫妇,持刀将二人刺伤。
案发后,任某被警方缉拿归案,同年11月4日被检方依法批捕。
今年2月3日,任某被红花岗区人民检察院提起公诉。
日前,法院对此案进行了审理。
法院审理认为,任某作为城管部门协勤,在工作中与他人发生纠纷,为报复泄愤,持刀故意伤害他人身体,致一人重伤、一人轻伤,其行为已触犯刑律,构成故意伤害罪。
鉴于任某归案后能如实供述犯罪事实,庭审中自愿认罪,且系初犯、偶犯,结合案发后任某亲属赔偿了两名被害人全部经济损失,取得徐某、邓某谅解,量刑时对其从轻处罚并适用缓刑。
据此,法院判决任某犯故意伤害罪,一审判处其有期徒刑3年,缓刑4年。
城管执法中与两摊贩产生纠纷,为泄愤持刀将2人捅伤
荆楚网讯一对恋人在放孔明灯时,孔明灯不小心被风吹到了摆玩具地摊的女摊主腿上。
女摊主因为害怕被烧伤将孔明灯扯坏,男子因此与店主发生厮打。
男子的其他3名朋友也前来助阵,对女店主拳打脚踢致其骨折受伤。
4月11日,涉嫌故意伤害罪的4名犯罪嫌疑人被十堰市张湾区公安分局东岳路派出所抓获,并刑事拘留3人。
祸端——。
为朋友庆生日恋人放孔明灯与女店主起争端2016年2月13日晚上,男子赵某飞与女友李某倩在张湾六堰一酒店参加朋友王某的生日聚会。
21时左右聚会结束,赵某飞与李某倩行至六堰广场时,李某倩看见有人在放孔明灯便称也要放。
于是赵某飞就为女友买了一个蓝色的孔明灯,由于当天晚上风比较大,刚放飞的孔明灯不仅没有飞起来,反而被吹到了旁边一处摆玩具摊的女店主小丽的身旁。
小丽扯过孔明灯将其扔在离自己较远的地方。
正在追孔明灯的赵某飞见状便质问小丽:“为什么扯烂我们的孔明灯?”“你们的孔明灯烧到我了。”
“烧到你了吗?”赵某飞连问了几遍。
站在一旁的的小丽的丈夫张某称:“烧到就晚了。”
并与赵某飞争吵了起来。
小丽便掏出手机报警,当听到小丽在电话中说这里有人闹事时,赵某飞怒火顿生,一边反驳说“谁在这里闹事了。
一边打掉了小丽的手机,随后还用脚踢小丽摊位上的玩具。
小丽的丈夫张某急忙去寻找六堰治安管理人员。
而看到赵某飞要走,小丽扯着赵某飞的斜挎包不让其离去。
赵某飞一使劲将小丽甩倒在地上后离去。
小丽迅速站起揪住了李某倩的头发。
赵某飞转而又返过来踢小丽。
几人僵持不下。
助澜——见朋友有“难”3男子义气相助围殴女子致伤害赵某飞和李某倩与小丽僵持不下。此时,也从生日聚会出来在六堰广场闲逛的男子张某浩和刘某发在另一处看到自己的朋友发生的事情,便冲了过去,对小丽连推带打。小丽虽然被打倒在地上,然而仍紧紧拽着李某倩的头发。赵某飞和李某发便开始掰小丽的手,同时张某浩踹了小丽两脚,并先后用未拆封的孔明灯和吹泡泡的塑料管子打小丽,随后又朝小丽右胸部踹了两脚。和女朋友在另一处玩的张某浩的朋友付某见到这种状况担心事情闹大,于是上前阻拦。然而却被小丽紧紧拉住。“我又没打你,你拉我干什么?”付某莫名其妙。
然而小丽并没放手。
付某一气之下用手将小丽甩倒在地,并用脚踢踹小丽身体。
小丽起身后又用手拽住付某女朋友的头发将其甩倒在地,付某见状又上前用脚对小丽头部、腰部各踹了一脚。
随后,众人先后离开现场。
缉凶——案发后民警加班奋战辗转多地将4人查获小丽的丈夫与东岳路派出所民警到达现场后,4名男子已经离去。
3月17日,经十堰市公安局司法鉴定中心鉴定:小丽右侧第2-5肋骨骨折损伤程度鉴定为轻伤二级;左额、左侧眶周挫伤损伤程度均鉴定为轻微伤。
因为4名男子是社会人员,无固定职业,行踪难定。
民警通过四处走访调查,并跟踪追寻了一个星期的视频监控终于掌握4人的行踪和相关信息。
4月3日至7日,东岳所民警将涉嫌故意伤害罪的4名犯罪嫌疑人全部查获。
经审讯,4人对自己的违法犯罪行为供认不讳。
目前,上述几名犯罪嫌疑人已被送往十堰市看守所执行拘留。
反思——行事守法度,凡事多思量只为一只小小的孔明灯引发纠纷后不理智,朋友为义气不是劝导消化纠纷,而是为显仗义参与殴打,造成他人身体严重受伤,不仅自己进牢房还将自己的朋友全带进了“班房”,事后追悔莫及,但为时已晚,等待他们的将是法律的严惩…
此案告诫各位年轻朋友,行事守法度,凡事多思量,别逞一时能,害得终生悔。
男子被岗位竞争对手雇凶恐吓,藏身车内躲避围堵,车辆被砸坏
台海网6月6日讯。
6月5日15时7分,在沈海高速云霄往漳州方向,过了云霄收费站7公里左右,发生了三车追尾事故。
其中,最后一辆载大米的货车驾驶员被困在驾驶室内,不得动弹。
据云霄消防大队云陵中队救援人员介绍,现场有三辆车,第一辆是广东牌照小车,车尾有受损,第二辆是运载海鲜的红色货车,最后一辆是拉大米的白色货车。
“第三辆货车是平头车,撞上前面的货车,驾驶室就变形了,方向盘也掉了,驾驶员腿部骨折,被卡在车内。”
随后,消防官兵展开救援,对第三辆货车的驾驶室进行扩张,增大救援空间,最后将驾驶员救出来,交给现场医护人员。
高速路上3车追尾,1名司机受伤被困驾驶室,3辆车均受损
广西腾安实业集团董事长陶文安被柳州市鱼峰区人民检察院依法立案侦查。
近日,柳州市鱼峰区人民检察院依法对广西腾安实业集团董事长陶文安涉嫌行贿犯罪立案侦查,并采取强制措施。
案件侦查工作正在进行中。
广西腾安实业集团董事长陶文安涉嫌行贿,被立案侦查并采取强制措施。
近日,我院依法从快批捕了涉嫌污染环境罪的犯罪嫌疑人朱某某。
犯罪嫌疑人朱某某于2015年12月至2016年4月期间为了谋取非法利益,在明知没有处理电镀废液设备、资质的情况下,在潍坊市寒亭区开元街道大辛庄村租赁一处院落进行非法电镀作业,并将生产过程中产生的含有重金属的有毒废水非法排放进院内的渗坑中,又将渗坑中无法及时渗漏的废水利用水泵、暗管排进院外的水井中。
为严厉打击犯罪,我院侦查监督科对该案提前介入,引导侦查机关侦查取证,对证据完善提出可行性建议,在提捕后依法对犯罪嫌疑人朱某某从快作出批准逮捕决定,强化对生态环境的司法保护。
2016年6月6日
嫌疑人为谋取利益进行非法电镀作业,将有毒废水排入院外水井中
2016年6月3日,内蒙古自治区人民检察院经审查决定,依法以涉嫌受贿罪对内蒙古自治区乌海市委原书记侯凤岐决定逮捕。
案件侦查工作正在进行中。
乌海原市委书记侯凤岐因涉嫌受贿罪被逮捕
“遇到这种事,谁都不会看着不管。”
路遇火灾两次冲进火海救人,见义勇为道德模范窦固的事迹感动了很多人,他自己的语气却很平淡。
2014年8月14日13时许,饭后准备回家的窦固路过托克托县双河镇的一条小巷时,突然看见一处平房着火了。
“整间房子已经被烧得黑乎乎的,火焰高出房顶四五米,噼啪直响。周围很多人都在那儿看着,大家议论着说房子快被烧塌了,没有人敢靠近。“我拨打了119火警和110报警电话。当听围观的人说房子里可能有人,我啥都没想,拨开人群就冲了进去。”
进了屋里,窦固一边喊一边寻找,终于在屋子的一角发现了一个男人。
那是房子的主人,当时还未酒醒的他嘴里胡乱说着什么,不肯走。
窦固使出浑身力气把他背出了屋外。
没想到,他又跑了回去。
窦固再次冲进火海,刚将男主人背出来,房子就塌了。
这时,民警和消防人员赶到了现场。
民警将房子的男主人控制住,消防人员立即灭火。
窦固后来才知道,着火的房子里有液化气罐,随时都有爆炸的危险。
可在当时,除了救人,他啥也没想。
围观者中有人对窦固竖起了大拇指。
事后,着火的一家人对窦固的救命之恩感激不尽,请他吃饭和现金酬谢,都被窦固婉言谢绝了。
窦固说:“从小我的父母就教育我要本分做人、善良正直。”
如今,窦固的爱人没有工作,女儿正在上大学,靠他一个人打工的收入养活一家人。
可是,窦固对现在的生活很满足。
“过好自己的生活,同时又能为别人做点力所能及的事情,挺好。”
男子路遇火灾,两次冲进火海救人,刚把屋主背出来房子就塌了。
商家让老年人办理“补贴证”并试服保健食品,引起有关部门重视“泓辛源”涉嫌违规被立案调查前几天,市食药监部门在林甸县突击检查时,发现“泓辛源健康管理中心”涉嫌无证经营保健食品,同时还查出保健食品试服记录、销售开具的票据等。
6月3日,本报以《商家哄老人试吃“问题”商品》为题,对此事进行了报道。
目前,市食药监部门已经立案调查。
参加健康讲座有礼品6月4日,记者来到林甸县对此事进行了调查。
“泓辛源健康管理中心”位于林甸县南二道街,当地居民介绍,该处虽不是最繁华的商业街,但平时人流量不少,附近居住的老年人也很多。
8时许,记者找到了该店,发现门前悬挂了两个牌匾,除文中一直提到的“泓辛源健康管理中心”外,还悬挂一个“泓辛源生物科技有限公司。
此时,该店大门开着,正在营业,零星有几名老年人走进该店。
该店2楼窗户拉着窗帘,1楼货架上摆放着很多保健食品的空盒子,且始终未见有人活动,老年人都在2楼听讲座。
9时许,“泓辛源”2楼的窗帘才被拉开,老年人陆陆续续地走出大门。
记者粗略数了一下,约在20人左右,而且多位老年人的手里都拿着一小包东西。
记者上前询问时,一位老太说:“‘泓辛源’每天有4场健康讲座,上午两场、下午两场,我们每天都过来听。
再就是卖药,都是些保健品。
随后,该老太向记者展示了刚从“泓辛源”拿到的赠品,是一根小指粗的鲜人参,包装袋上写着“长白山特产。
老人凭传单办理证件听课的人都赠鲜人参吗?
“不是谁都给,得花10元钱办一个证,连续去听5天课,才能给一根人参。”
另一位老太说。
这位老太说,她是通过一张传单知道这家店的,凭传单可以办理“老年人高级补贴证”,花了10元钱押金,但不想去了还可以给退钱。
“我还免费领了75个鸡蛋,一天给5个,最多的有领80个的。现在不给鸡蛋了,但去听课可以领人参。”
老太说。
记者看到,老人办理的证件上写着“《神州百姓健康大讲堂》栏目参会证”,证件后面印着一个积分卡,每去一次就打一个勾。
此外,老太还介绍,该店主要卖“太空灵芝孢子粉家庭老人,享受每个月100元的高龄津贴,100岁以上的老人,享受每个月200元的高龄津贴。老人要警惕“非法会销”“国家食药监管总局、省食药监局近几年来三令五申严打保健食品‘非法会销’行为,近日省局又提出了对保健食品‘非法会销’回头看活动,目的就是防止老年人上当受骗。
市药监局保化科科长李彦君说。
那么,究竟什么是保健食品“非法会销”呢?
其实,就是假借一些所谓的“协会”联合开展义诊、健康咨询讲座、免费检测或以赠送礼物等名义把一些消费者聚集到一起,然后通过虚假、夸大的宣传诱导其购买保健食品,有时甚至推销“非法”产品。
李彦君提醒市民,食用保健食品要依据其功能选择自己适宜的产品,切忌盲目使用。
保健食品一般都是较长期食用才能达到保健目的,不能期望所谓“疗效”、“速效”,而且保健食品不能代替药品,没有治疗作用,不可轻信不良商家的虚假宣传。
另外,保健食品不含全面的营养素,不能代替日常饮食,要坚持正常饮食。
同时,要根据自己的经济情况量力而行,最好不要一次性大量购买某一产品。
要到正规经营企业去购买保健食品,正规的企业会在店内悬挂《食品经营许可证》和具有保健食品经营范围的《营业执照》。
另外,市民购买保健食品时,要保管好购物小票等凭证,一旦出现质量问题时,便于维权。
一门店涉嫌无证经营保健食品,忽悠老年人被立案调查
为有效预防酒后驾驶引发的道路交通事故,营造良好的道路交通环境,叙永县公安局交警马岭中队于6月1日在辖区范围内开展了酒驾集中统一专项行动,在行动中查获一起饮酒后驾驶机动车案,挡获违法嫌疑人郑某。
经查。
06月01日18时许,郑某饮酒后驾驶川E牌普通二轮摩托车,由叙永县天池镇方向往黄桷坪村方向行驶至黄凤路500M处时,被交警马岭中队执勤民警当场查获。
经呼气式酒精检测,其血液中酒精含量为70mg/100ml,属饮酒后驾车。
目前,违法行为人郑某已被处罚款1000元、记12分,暂扣驾驶证6个月的行政处罚。
司机酒后驾车遇检查,驾驶证暂扣半年,记12分并罚款1000元。
内蒙古晨报全媒体平台消息3月29日下午,正在某物流公司上班的陈某某被呼和浩特市玉泉区公安分局小召前街派出所民警因“吸毒”抓捕归案。
之后,陈某某被送往呼和浩特市拘留所。
4月3日,陈某某哮喘病发作,呼和浩特市拘留所没有进行任何治疗。
意外发生在4月10日清晨5点左右,经呼和浩特市第一医院120医护人员现场确认,陈某某已临床死亡,初步诊断为呼吸衰竭。
事发后,陈某某的家人从呼和浩特市拘留所调取了近几日的监控视频,从视频中可以看出,陈某某4月10日当天身体出现明显不适,当晚从凌晨开始一直徘徊在拘留室门口,家属怀疑室内空气不好,对死者的呼吸造成影响。
当日清晨5点左右,其狱友突然发现陈某某情况危急,赶忙通知狱警,之后5点40分左右,120医护人员赶到现场。
“死亡时有一段90秒的监控视频出现丢失,疑似被人删减,我们怀疑这期间发生了什么不为人知的秘密”,死者的儿子陈凯乐说。
目前,此事依然没有进展。
欢迎关注:内蒙古晨报全媒体微信集群,欢迎您关注——扫描上图各二维码,获知与众不同的新鲜资讯。
转载请注明出处。
男子因“吸毒”被抓进拘留所,被拘13日后突然身亡
2016年6月2日,河北省人民检察院依法以涉嫌受贿罪对河北省保定市人大常委会原副主任张浩决定逮捕。
案件侦查工作正在进行中。
保定市人大常委会原副主任张浩因涉嫌受贿罪被逮捕
患有心脏病、糖尿病,消瘦得只剩下90斤的高大娘,受免费健康讲座的诱惑,迷上了保健品。
花3900多元购买的保健品,刚吃了3天,就出现了胃痛、失眠、呕吐等症状。
在了解到被宣传得如同神药般的保健品竟然是减肥产品后,老人感到非常郁闷。
老妈买保健品当医生的儿子气坏了沈阳和平区市民王先生怎么也想不到,77岁的老母亲不相信自己的医生儿子,却听信保健品公司的健康讲师。
“我妈有心脏病,糖尿病也比较重。我对她的病情比较了解,又能进行治疗,兄弟几人都放心让母亲住在我家。半个月前,我到外地出差,没想到老妈在此期间迷上了保健品。”
王先生说。
“同小区的老人告诉她,只要去听免费健康讲座,能赠送6个鸡蛋。我妈就去了。她被请到一个小房间里,一对一宣传。健康讲师向她推荐保健品,说可以治疗多种疾病,包括心脏病、糖尿病等。原价5900元,现价3900元。”
高大娘没带现金,销售员说:“我们可以把保健品送到你家去。
当一大箱保健品被送上门后,老人只好掏钱买了。
瘦成90斤了还让吃减肥产品王医生告诉沈阳晚报、沈阳网记者:“我回家时,母亲已经吃第三天了。失眠、头昏、胃痛。我再三追问,她才说出吃保健品的实情。我仔细看了,这个保健品里含量最多的成分是“左旋肉碱”,有减肥作用。
王医生说,这个保健品有预防糖尿病的作用,在糖尿病早期有效,但对于中度糖尿病和心脏病患者,没有好处还有危害。
“保健品公司还给每位购买者赠送一本书,我通过扫描书上的二维码,发现是非法出版物。”
王先生说。
6月5日,王先生和记者来到了这家保健品公司。
王先生说:“这个保健品是减肥产品,根本不适合心脏病和糖尿病患者。另外这本书也不是正规出版物。”
看到王先生问得很专业,销售人员马上说:。
“我们不是强买强卖,保健品对你家老人不合适,可以马上退。”
当着记者的面,这家保健品公司给王先生退了全款。
记者调查:老人迷上保健品影响全家人一位老人被骗,往往给整个家庭蒙上了阴影,进而引发诸多不和谐的因素。
赵女士是医学博士,是沈阳一家医院的营养学专家。
她在接受记者采访时说:“我妈每年都买保健品,花五六万元一点不心疼。我在别人眼里是专家,在她眼里还不如保健品公司的销售员。因为我不让她买保健品,我妈半年不和我说话,后来我只得认错,才缓和了关系。”
高先生今年40岁,和岳父关系很好。
近段时间,因为买保健品问题,两人反目了。
高先生说:“这两年我岳父身体不好,我多次带他到医院检查。因为是慢性病,医生建议以养为主,没给开药。岳父很不开心,认为不吃药病不会好。后来他迷上了保健品,每年消费五六万元。积蓄都花光了。”
老人开始向高先生借钱。
高先生对岳父说:“保健品没有治疗作用,我们去医院,只要是医院开的药,我花多钱都行。”
因为没借到钱,岳父和高先生断交,从此不再见面。
支招:子女关爱多老人远离保健品记者调查后发现,当子女和父母之间关系亲密、沟通频繁时,多数老人不会购买保健品。
与子女很少联系的老人,最愿意购买保健品,而且购买保健品的钱也挺多。
据了解,老人购买保健品单次花费在3000元以上的,占半数以上。
从某种程度上说,老年人从子女那里得到的关爱越多,越不愿意购买保健品。
沈阳晚报、沈阳网主任记者吴强
77岁老人不信医生儿子,执意买假冒保健品,被骗近4000元
网友在“民生盐田”平台反映68路公车班次少获解决。
2016-06-07。
近日,有网友在“民生盐田”网络互动交流平台上发布诉求称,从盐田街道到盐田区人民医院的公交线路太少了,仅有68路公交车直达,但这班公交车的车次少,等候时间长,建议增加前往盐田区人民医院的公交车,方面辖区居民乘车出行。
日前,东部交通运输局回复网友诉求称,自5月16日起增加2台公交车运力,高峰期发车间隔缩短至6分钟,平峰期发车间隔缩短至10分钟,尽量满足市民的出行需求。
记者来到盐田区政府东的公交站台,正在站台等68路的汪女士告诉记者:“环区路线的68路确实很便于我们出行,但是有时候等候的时间太久了,甚至长达半个小时,尤其是上下班高峰期,希望可以增加这个时间段的发车班次。”
东部交通运输局回复网友诉求称,68路现配车16台,平时高峰期发车间隔约8分钟,平峰期发车间隔约15分钟,低峰期发车间隔20分钟,因盐田街道后方陆域明珠道、东海道货柜车违停经常造成道路交通拥堵问题,导致68线路营运周转时间较长,东部交通运输局已与巴士集团二分公司协调,自5月16日起增加2台公交车运力,高峰期发车间隔缩短至6分钟,平峰期发车间隔缩短至10分钟,尽量满足市民的出行需求。
网友投诉68路公交车车次少、等候时间长,已获解决
据长兴警方介绍,“1040”传销团伙主要是以谎称投资国家项目,得到国家、政府暗中支持,编造向国家纳税、是合法行业的方式偷换“传销”概念,诱骗当事人缴纳69800元人民币,通过发展下线,最后可获利1040万元人民币,故称“1040。
记者从浙江省长兴县公安局获悉,针对前期专案侦查的“1040”传销组织团伙,长兴县公安局于6月6日凌晨4时30分出动了300名警力,联合多部门对该传销团伙进行集中收网。
今年4月底,长兴县公安局根据浙江省公安厅“猎首行动”统一部署,于5月4日对赵某某等人组织、领导传销案进行立案侦查。
经过一个多月的侦查,初步查明以宁某某、刘某某为首的传销团伙自2015年11月以来,在长兴雉城街道城北小区、荣军小区、县前街小区等租房内,陆续组织70余人以“连锁经营”的名义实施“拉人头”式聚集性传销违法犯罪活动。
6月6日凌晨4时30分,长兴县公安局成立指挥部,该县县委常委、公安局长沈秋伟,副县长王伟新等领导坐阵指挥,长兴县公安局出动近300名警力,会同县政法委、市场监管局、卫计局、雉城街道、铁路公安等干部群众,对“1040”传销团伙在长兴的26处窝点进行集中收网,成功抓获涉嫌传销组织者和参与人员共73人,其中A级头目5人,B级头目8人,其它传销参与人员60人。
传销团伙谎称投资国家项目,300名警察突袭抓获73人
姓名:杨顺生性别:男年龄:64岁走失时间:。
6月4号下午三点走失地点:深圳宝安区沙井街道明珠二路特征描述:身高1米70,满头白发,嘴角左向下歪斜,穿红蓝相间格子T恤,深蓝色运动裤家属联系方式:是否报警:已报警家属称,老人患有老年痴呆,语音组织能力差,外出走失,望留意!
深圳六旬老人在明珠二路走失,穿红蓝相间格子T恤,嘴角下歪,患老年痴呆
这么多车牌丢失,有你的吗?
前天。
一点招呼没有。
就是一阵电闪雷鸣瀑布似的大雨伴着狂风倾泻而下东区如意湖的水涨了,原本可以散步的步道也被水淹了“半栽”电动车郑州多处路段,积水超过30厘米…
漂洋过海来看你。
小哥,辛苦了!
公交车激起的水浪在京广快速路从南三环到南四环之间,最少有三四辆车在水中熄火。
龙湖外环,急速前进的车辆犹如海中遨游…
好多车主因为大雨车牌丢失车牌被水冲丢了!
有你的吗?
这些车牌来东区环卫中转站找吧这是河南交通广播微信车友快乐的小兵发来他捡到的车牌。
如果有你的车牌请联系我们。
郑州明天还有中雨高考肿么办?
端午小长假肿么办?
天气任性。
大家千万做好防暑防雨措施。
车牌被水冲丢了!
有你的吗?
这些车牌来东区环卫中转站找吧
暴雨致大量汽车车牌遗失,部分遗失车牌车主可到东区环卫中转站寻找
红网石门6月7日讯据三湘风纪网消息,日前,湖南石门县通报了7起“雁过拔毛”式腐败问题典型案例。
1、白云乡望羊桥村村干部龚兆美违反财经纪律问题。
龚兆美在担任白云乡龚家台村村文书期间,于2009年12月至2014年3月,违反财经纪律,将保管的生产安置人口移民后扶资金72900元未纳入村级财务统一核算。
2015年6月,白云乡纪委给予龚兆美党内警告处分。
2、县畜牧兽医水产局党组成员、副局长龚德武等人违反财经纪律、非法占有问题。
龚德武在担任县畜牧兽医水产局党组成员、副局长期间,于2014年下半年至2015年3月,对本单位违规套取石漠化综合治理项目资金294480元的问题负有主要领导责任。
2015年12月,县纪委给予龚德武党内严重警告处分。
田金洛在担任县畜牧兽医水产局科技信息股股长期间,对本单位违规套取石漠化综合治理项目资金294480元的问题负有直接责任;并利用职务上的便利,采取骗取手段非法占有石漠化综合治理项目资金20000元。
2015年11月,经县委、县政府批准,县纪委、县监察局给予田金洛留党察看一年、行政撤职处分。
3、雁池乡皮家河村原党总支书记马泽英违反财经纪律问题。
马泽英在担任雁池乡皮家河村村文书期间,于2012年5月至2013年1月,在以邵某年的名义为邵某洋办理农村危房改造过程中,经当事人同意将危房改造补助款其中的10000元用于村里开支且未入账。
2015年9月,雁池乡纪委给予马泽英党内警告处分。
4、新铺乡原东湾村村会计唐天桂非法占有问题。
唐天桂在任新铺乡原东湾村村会计期间,于2007年5月,利用职务上的便利,采取侵吞手段将外迁户唐某的种粮补贴面积添加在自己的名下,非法占有自2008年至2014年的各种种粮补贴2129.58元。
2015年8月,新铺乡纪委给予唐天桂党内警告处分。
5、太平镇白果树村村会计陈春如违反财经纪律问题。
陈春如在担任太平镇白果树村村会计期间,于2015年2月,以村级基础设施建设资金缺口为由,违规向刘某等6名石漠化项目补贴养殖户提取工作经费75796元。
2015年8月,太平镇纪委给予陈春如党内严重警告处分。
6、三圣乡彭家堰村村党支部书记丁良春侵害群众利益问题。
丁良春在担任三圣乡原官庄峪村村党支部书记、彭家堰村主任期间,于2006年7月未经当事人同意及支村两委授权,将低保户丁某低保卡交于他人保管,后于2007年收回自己保管。
丁良春先后分19次从低保卡上支取现金37685元,有10085元至今未交付当事人。
2016年5月,县纪委对丁良春的违纪问题予以立案调查。
7、维新镇观峰山村原村党支部书记盛克明违反财经纪律问题。
2014年,盛克明在担任维新镇观峰山村村党支部书记期间,将该村部分农户危房改造补贴款30000元在账外垫付村级支出。
2016年5月,维新镇纪委对盛克明的违纪问题予以立案调查。
石门县通报7起官员腐败问题,涉及白云乡、雁池乡、新铺乡等
今天上午,鹿城公安分局刑侦大队发布了市区5起飞车抢夺案的侦破情况。
今年5月下旬,市区双屿、仰义接连发生5起摩托车飞车抢夺案件,受害人基本是独行的女子,脖子上所带的金项链被拉断抢走。
通过监控视频等技术手段,警方于5月31日在鞋都某出租房抓获贵州籍嫌犯徐某,并查获作案的摩托车。
徐某落网后负隅顽抗,拒不承认犯罪事实。
警方最终根据完整的视频监控证据,对其依法刑拘。
蓝色为作案车辆温都全媒体记者。
谢树华;温都全媒体内容官。
陈庆井;首席信息集成官。
胡建国
男子飞车抢夺5起拒认罪,监控视频令其现形
中国山东网6月7日讯。
只因离婚时前夫答应给她一部分钱作为分手费,临沭少妇李某铤而走险,为前夫转移非法所得60余万元。
6月2日,涉嫌掩饰隐瞒犯罪所得的犯罪嫌疑人李某被临沭警方依法刑事拘留。
据悉,家住临沭县大兴镇的李某,今年29岁,前夫王某因涉嫌非法经营被警方刑事拘留。
两人离婚的时候,王某曾答应给李某部分钱作为分手费,现在前夫被拘,李某便冒着触犯法律的风险,将前夫王某的账户中60余万元赃款转移后据为己有。
据了解,5月17日,当李某得知其前夫王某被临沭警方刑拘时,为了得到前夫曾经答应给自己的分手费,她利用前夫曾经给自己的账号和密码,通过网银转账的方式,分多次从前夫的账户转走60余万元。
临沭警方根据相关线索,利用多种手段迅速开展侦查。
6月2日,侦查人员在临沭某小区将李某抓获。
据李某交待,她从其前夫王某账户中转走的60余万元已经被其分别通过转账、还信用卡、取现和还房贷等方式转移,现因涉嫌掩饰隐瞒犯罪所得已被临沭警方刑事拘留。
男子被刑拘,前妻将其60万元赃款转移据为己有
中安在线讯。
据阜阳新闻网报道,警察为同事担保借了12万元,两年不还。
近日,经法院调解后,将其工资冻结。
吴某家住阜城,是某公安分局一名警察。
2014年,同事李某某借朋友李某12万元用于周转,约定1个月还钱,由吴某担保,但对方一直借钱不还。
因李某某和吴某是警察身份等原因,原告李某诉被告李某某、吴某民间借贷纠纷一案,由市中院指定界首市人民法院审理,原告请求依法判令二被告偿还借款12万元及利息。
2015年7月28日,界首法院立案受理,在审理过程中,经法院主持调解,双方当事人自愿达成协议:被告李某某于调解书生效后一个月内偿还原告借款11万元,被告吴某承担担保10万元,如李某某不能偿还,由吴某给付10万元,原告放弃其他诉讼请求。
但经法院调解后,李某某及吴某仍不履行。
近日,界首法院执行局查明,吴某在阜阳市某银行有工资收入。
依照《中华人民共和国民事诉讼法》第二百四十二条第一款的规定,依法将吴某的工资冻结。
版权声明:•。
在本网站刊登的所有内容,包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息,未经著作权人合法书面授权,不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。
获得著作权人合法书面授权的,必须在授权范围内使用,使用时保留本网注明的"稿件来源",并自负法律责任。
凡注明为其他媒体来源,均为转载自其他媒体,转载并不代表本网赞同其观点,也不代表本网对其真实性负责。
如果擅自篡改为"稿件来源:新民网",本网将依法追究责任。
您若对稿件处理有任何疑问或质疑,请即与新民网联系,本网将迅速给您回应并做处理。
电话:021-22899999。
传真:021-62677454邮箱:稿件处理。
处理时间:9:00—16:00
警察为同事担保12万元欠款,2年未还,工资被冻结
都市时报记者。
林舒佳打着“典当公司”、“投资集团公司”的名义,以1%-3%的高额月利息为诱饵,非法吸收资金。
从2004年至2013年12月,昆明一家典当公司女老总杨继红共向约150名投资人非法吸收存款共3.6亿余元。
期间,杨继红的3名亲戚苏某某、李某某、张某某将身份证借予杨继红成立公司,并作为公司员工参与经营管理。
近日,盘龙区法院一审判决判苏某某、李某某、张某某犯非法吸收公众存款罪,均判处有期徒刑1年零6个月,缓刑2年,并处罚金2万元。
亲戚公司里她们都是高管2004年,杨继红,并一直担任该公司法人代表。
杨继红生意越做越大,成立了2家商贸公司并入股典当公司。
随后,她又陆续成立了一家文化传播有限公司,和云南滇和投资集团有限公司。
此时,她旗下已有5家公司,实际控股人均是杨继红。
盘龙区检察院指控材料显示,从2004年创办典当行之初,杨继红以1%—3%的高额月利息,开始对外非法吸收公众存款。
杨继红在笔录中交代,一开始向人借款时,数额不大,只是向亲戚朋友收取投资款并按时支付利息,慢慢地亲戚朋友就会带着他们的亲戚、朋友来投资。
杨继红在笔录中称,收取的投资款主要用来给他人或企业发放高利贷或者支付客户的利息,购买房产及公司的日常费用。
在集团公司里,杨继红安排亲属参与管理。
在非法吸收存款过程中,她的大嫂苏某某,是其中一家公司法定代表人及股东,同时也参与公司的管理,负责介绍投资客户、接待投资客户、经办投资拿利息业务以及对外放贷的催收、利息结算等工作。
而张某某是杨继红的弟媳妇,也是典当公司股东之一,负责介绍投资客户、接待投资客户、管理工资对外放贷业务。
李某某则是杨继红前夫的妹妹,负责公司的年检工作,行政人事工作。
一些非法吸纳的款项,都是经过她们3人之手,签字进入了公司账户。
2014年7月22日至24日,苏某某、李某某、张某某接公安机关电话传唤后到盘龙分局接受调查。
10年间150人被非法吸存3.6亿因涉嫌非法吸收公众存款罪,盘龙区检察院对苏某某、李某某、张某某3人提起公诉。
今年3月23日,盘龙区法院公开开庭审理了此案。
公诉机关指控,2004年4月至2013年12月,杨继红伙同苏某某、李某某、张某某等人在未经依法批准的情况下,分别以典当公司、投资集团公司及其本人的名义,共计向150名报案投资人非法吸收存款共计366990000元。
公诉机关认为,苏某某3人非法吸收公众存款,扰乱金融秩序,且数额巨大,触犯刑法,应当以非法吸收公众存款罪追究3名被告人的刑事责任。
法庭上,面对公诉机关的指控,苏某某等3人表示无异议。
但3人提出,这5家公司中只有典当公司杨继红是法人代表,但实际上其他5家公司的实际控制人也都是杨继红。
虽然与杨继红存在不同亲戚关系,但3人只是借了身份证给杨继红办工商登记,未实际出资,也没有参与分红,而是以员工的身份在公司拿固定工资。
经审理查明,2004年4月起,杨继红在未经依法批准的情况下,分别以典当公司、投资集团公司及其本人的名义,以承诺支付1%-3%的月利息为诱饵,与社会不特定人员签订《投资协议书》非法吸收资金。
截至2013年12月,共计向150名报案投资人非法吸收存款共计人民币366990000元。
期间,苏某某、李某某、张某某将本人身份证借予杨继红成立公司及办理工商登记,并作为公司员工参与经营管理。
为犯罪行为提供帮助3人获刑盘龙区法院审理后认为,苏某某、李某某、张某某3人非法吸收公众存款,扰乱金融秩序,其行为已构成非法吸收公众存款罪。
3人接公安机关电话通知后到公安机关投案,属自首,可从轻、减轻处罚。
苏某某、李某某、张某某3人将本人身份证借予杨继红用于成立公司,且作为员工长期参与公司经营管理,对杨继红得以多年实施非法吸收公众存款的犯罪行为提供实际帮助,3人的行为已构成犯罪,因此张某某的辩护人提出的张某某无主观犯意的辩护意见,法院不予采纳。
但3人未实际出资入股,未参与分红,公司经营决策由实际控制人杨继红个人决定,在本案中起次要和辅助作用,属从犯,可从轻、减轻处罚。
据此,盘龙区法院近日一审判决,苏某某犯非法吸收公众存款罪,判处有期徒刑1年零6个月,缓刑2年,并处罚金2万元;李某某犯非法吸收公众存款罪,判处有期徒刑1年零6个月,缓刑2年,并处罚金2万元;张某某犯非法吸收公众存款罪,判处有期徒刑1年零6个月,缓刑2年,并处罚金2万元;继续追缴赃款发还集资参与人。
昆明女子借亲戚身份证开典当公司,非法吸收存款3.6亿;3名亲戚因给犯罪提供帮助获刑。
“火箭军征兵宣传大使”、上等兵陈宇发出征兵倡议。
冯根锁。
中新网北京6月7日电。
“光荣火箭军,欢迎来参军!”6月7日,火箭军征兵宣传走进首都高校活动在北京大学举行。
火箭军向首都高校大学生发出号召:坚定从军报国信念,加入战略导弹方阵,在开创强军兴军伟大实践中彰显人生价值、实现理想抱负。
参加活动的军地领导。
冯根锁。
观看火箭军征兵宣传展板。
冯根锁。
征集高素质人才参军入伍,是改善部队人才队伍结构、打赢未来信息化战争的迫切需要,也是贯彻落实改革强军战略思想的现实要求。
2001年以来,火箭军累计征接大学生士兵3万余名,一批批天之骄子携笔从戎、尚武砺剑,涌现出高明、乐焰辉、尉霞、王晓丽等先进典型。
今年,火箭军与地方相关院校建立新兵培养征接协作机制,实行“订单式”精准征集招收路子,积极引进高素质高技能士兵人才,为建设强大的现代化火箭军提供有力人才支撑。
火箭军政治工作部文工团著名歌手金波与首都高校学生合影。
冯根锁。
全军爱军精武标兵、共和国第一代女子导弹发射号手尉霞分享入伍体会。
冯根锁。
活动现场,火箭军优秀大学生士兵代表陈宇发出倡议:“响应祖国号召,踊跃参军入伍,用实际行动报效祖国。”
火箭军第一代女子发射号手尉霞用自己的成长成才经历,感召学弟学妹勇敢迈入军营,实现人生梦想。
记者在征兵政策咨询现场看到,“战略军种,大国长剑,英雄的火箭军方阵欢迎你”“倚天长剑震乾坤,当兵要当火箭军”等征兵宣传标语在阳光下格外醒目,一幅幅精心制作的征兵宣传展板吸引了众多大学生驻足观看。
向首都高校赠送火箭军征兵宣传资料。
冯根锁。
据悉,大学生参军入伍除享受义务兵正常优待外,还享受优先报名应征、优先体检政审、优先审批定兵、优先安排使用的政策。
服役期间可优先选取士官,高校毕业生士兵还可直接选拔为军官。
退役后在就业安置、考研升学等方面享受更多优惠政策。
北京大学学生张隆基说:“通过参加这次活动,让我更加懂得了肩负的使命担当,更加坚定了从军报国的理想信念。”
火箭军进高校征兵改善人才结构,15年累计征接大学生3万名,实行“订单式”精准征招。
即使你说。
“5G网络离我们很远,我还用着。3G/4G。网络,扯这个没用。”
可是,5G技术仍在飞快发展,各设备制作商和电信提供商都在不断研发和测试。
近日,AT&T。
实验室宣布和诺基亚合作测试的5G无线网络测试的速度达到。
10Gbps。
这意味着,出门前一秒之内,你就可以下载一部1GB的电影了。
早在今年2月份,诺基亚就宣布其准备进行5G测试。
而现在,诺基亚成为。
AT&T。
官方硬件供应商,与。
AT&T。
合作进行5G测试。
AT&T。
表示,这次测试5G项目的成功,为实现5G国际化标准做了准备,也为在整个美国实现5G通讯做好了准备。
现在,AT&T。
已经开始为下一代的联网设备和车辆做前期准备的测试了。
接下来,AT&T。
将在美国德州的奥斯汀、新泽西州的密得敦镇、佐治亚州首府亚特兰大和美国加州圣拉蒙市等地方进行5G速度测试。
AT&T。
认为它现在这种构建的测试方式,既满足当地需求,又将有利于5G国际标准的发展。
一旦3GPP设定了标准,他们就可以开始定点进行兼容性的商业部署了。
提到。
5G,大家的第一印象应该就是“快。
理论上,5G。
的速度比你现在使用的LTE网络速度要快上10倍甚至100倍,而且网络容量大、延时短。
但是,关于5G你还应该知道,5G。
网络的运行需要更多的能量支持,也就是说它会影响电池的寿命。
AT&T表示3GPP将有可能在2018年完成标准制定过程的第一阶段。
所以,要实现5G网络的普及至少要等到2018年。
题图来源:IBTimes
国外运营商测试5G网络,最高速度达10Gbps,下载1GB电影仅需0.8秒
6月6日下午,鹤壁浚县第二实验小学低年级部分学生,不同程度出现眼部刺激等不良症状,疑与6月4日该校喷洒灭蝇药物有关。
经县人民医院专家组调查确认,初步判定,第二实验小学部分学生出现的不适症状,是由于通风不彻底、桌椅上残留药物致使部分学生引起的刺激性反应。
记者谷武民通讯员安立军6月6日下午,鹤壁浚县第二实验小学低年级部分学生,不同程度出现眼部刺激等不良症状,疑与6月4日该校喷洒灭蝇药物有关。
学校立即对全校学生进行排查,同时与县人民医院、县中医院联系,组织医务人员进行会诊。
经排查,共有121名学生出现不良反应,经卫生部门及时处理,所有学生均无大碍。
6月7日上午,记者来到学校。
学生家长提供的6月6日18点学校校讯通显示,学校提醒各位家长帮助学生用肥皂和流动水清洗手及面部;如果眼部有灼烧感,用生理盐水清洗眼部;请家长帮学生洗澡并换洗衣服;如再有不适,请抓紧时间到正规医院就医。
事发后,浚县人民政府迅速作出情况说明。
县卫计委牵头组织县医院、中医院和农业、工商等部门,对第二实验小学使用的灭蝇药物高效氟氯氰菊酯悬浮剂进行进一步查证,核实药物来源和性质、使用范围、操作方法、不良反应等情况。
经县人民医院专家组调查确认,初步判定,第二实验小学部分学生出现的不适症状,是由于通风不彻底、桌椅上残留药物致使部分学生引起的刺激性反应。
县政府连夜组织市容、环保等相关部门,对所有教室和整个校园进行皂粉清洗,清理药物残留气味,确保6月7日学生正常安全上课。
鹤壁一小学喷药灭蝇,121名学生眼部出现不适,医院称因通风不彻底、桌椅上残留药物。
1.乌兰察布市卓资县卓资山镇苏计村原党支部书记兼村委会主任张志平违规公款吃喝问题。
张志平在担任卓资县卓资山镇苏计村党支部书记兼村委会主任期间,将集体土地征收补偿款2.43万元用于公款吃喝。
卓资县纪委给予张志平撤销党内职务处分。
2.阿拉善盟阿左旗社会综合福利中心主任胡毕斯哈勒图公车私用问题。
2015年9月至12月期间,胡毕斯哈勒图私自驾驶单位公务用车送其家属上班。
2016年5月17日,阿左旗纪委给予胡毕斯哈勒图党内警告处分。
欢迎加入"99街"微信报料,微信公众号:nmg_99jee。
声明:一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品,版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。
未经本网书面授权,不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。
否则以侵权论,依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源:XXX"的作品,均转载自其它媒体,转载目的在于传递更多信息,并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
三、如因转载作品内容、版权和其它问题需要同本站联系,请于作品发布日期后30日内进行。
正北方网联系方式:电话:0471-6635129。
E-mail:northnews@126.com
卓资县卓资山镇苏计村原村支书张志平违规公款吃喝,被撤销党内职务。
美国航母战斗群作为美国战略快速机动力量,可以执行军事威慑、对敌攻击、兵力投送、保护海上运输安全、人道救援等一系列战时和和平时期的任务,其对美国的重要性不言而喻。
但随着各国海军精确制导武器的大量装备,它面临的威胁也日趋严重。
舰载无人机如X—47B和智能飞行技术的出现,将从三个方面极大地扩展航母战斗群侦察、攻击和防御的能力,美国航母战斗群主宰战场的能力可以继续保持。
X-47B舰载无人机。
作战范围大、隐身突防能力强、作战费效比高目前美国航母抗击反舰弹道导弹、掠海反舰导弹、隐身巡航导弹的能力严重不足,航母的防御策略是待在对手导弹射程之外的海域机动,同时使用舰载机打掉对其构成威胁的导弹平台。
但由于目前航母有人舰载机若不经空中加油,其作战半径大多不超过800公里,空中待战时间只有3-4小时,而多种反舰导弹的射程远远超越有人舰载机作战半径,航母要打击对其构成威胁的岸基导弹发射平台,就必须进入对手导弹射程内的海域,才能确保有人舰载机作战半径加武器射程可以覆盖敌手目标,但这种方式使得航母自身安全受到威胁。
同时,航母目前的作业方式导致日常运行费用太高,也需要削减成本。
X—47B无人机无空中加油时作战半径达到2750公里。
空中续航时间达到50小时。
2014年,X—47B无人机已经多次完成了与有人驾驶加油机的空中加油试验,而目前美国正在研发无人驾驶空中加油机。
一旦技术成熟,X—47B无人机的空中续航时间将极大延长,可能从几天延长到几周甚至几月。
目前,航母使用的有人作战飞机的最佳打击半径是400-800公里,X—47B在不进行空中加油情况下将轻易把航母的打击半径拓展到2800公里,航母的控制范围会扩大12倍。
X—47B无人机机身采用了碳纤维为主的复合材料,吸收雷达波性能好,机体表面还涂覆了充电涂料层,外表具备一定的“变色龙”功能,并配备了小功率低红外辐射的低噪音发动机。
通过这些技术措施,其雷达反射有效截面积仅仅为0.01平方米,红外特征和噪音也很小,总体隐身效果很好。
同时,由于无人驾驶无需考虑人体机能限制,X—47B的机动性超过有人飞机,许多高难度的飞行动作如倒飞、急剧大过载转弯飞行等,X—47B能够轻松实现。
因此,它的空中隐身突防能力较有人机大为提高。
无人机没有飞行员,就无需生命保障系统,故而结构简单,尺寸小,重量相对轻。
若使用商业成熟技术和零部件,可以把研发费用、生产成本、后期维护费用降低许多。
X—47B的单价只有3000万美元,不到F-35c的四分之一。
而且,由于其尺寸仅为F-35C的67%,航母的载机数量可以更多,对航母战斗群战斗力的维持有很大意义。
同时,由于没有飞行员,就无需进行飞行员训练,还可以节省天文数字的飞行培训费用和大量的培训时间。
F-35C。
无人、有人混合编组,有人控制无人,作战编成灵活可靠从目前美国海军对X—47B无人机的试验分析来看,未来美国航母战斗群对无人机的配置将采取有人、无人机混合编组,共同执行作战任务的方式。
将无人机与F-35C、F/A-18E/F混合编成空中攻击战斗群,将同时具备夺取制空权、对敌海上和陆地目标发动攻击的综合能力。
F-35C具备隐身性能,有超音速飞行能力,以及强大的信息探测和交互能力,但由于作战半径小,内置弹仓容量有限等缺陷,无法同时兼顾对地打击能力,只适合配备空空导弹实施空中格斗夺取制空权。
F/A-18E/F既可以执行夺取制空权的任务,又可以担负对无人机实施空中加油的任务。
无人机作战半径大,但目前还不具备实施空中格斗的能力,只适合执行对海对陆攻击和探测、监视与侦察任务。
无人机与F-35C、F/A-18E/F混编使用,接受有人机的控制,充当“投弹战机”和“隐形侦察机”,可以将航母战斗群的攻击和侦察半径至少提高到2800公里。
将无人机与E/A-18G“咆哮者”电子战飞机混合编成空中信息战斗群,将极大提升航母战斗群信息作战的半径,对夺取战场信息优势有重大的战术价值。
E/A-18G“咆哮者”电子战飞机具备超音速、空中加油和空战自卫能力,与无人电子战飞机混合编成作战编队,可以实现“咆哮者”控制无人机,提供空中掩护和空中加油,并由无人机抵近到受对手威胁的空域实施信息压制作战的模式。
这样既可以扩展信息作战的范围,又能够确保有人机的安全。
将无人机与E-2D“先进鹰眼”预警机混合编成空中预警群,将极大扩展航母战斗群对海、对空探测预警的范围,对美国建立全球全时域监测网络,建立全球“一小时”联合打击体系有重大的促进作用。
无人机续航时间长、飞行半径大,通过加装新型雷达、搜索跟踪设备、通信设备等方式,将其改造为无人空中预警机,不仅能够执行侦察和监视任务,还可以担任对舰艇、飞机等作战平台的指挥和控制任务,使之能够完成目标探测、识别、跟踪、打击引导、效果评估等有人预警机才能完成的任务。
E-2D“先进鹰眼”预警机。
具备攻击、预警探测、作战效能评估、信息交互中继、反导等多任务能力根据美国海军“空海一体战”的作战思路,无人机上舰后,将替代F-35C担负远程隐蔽打击任务,航母战斗群将形成“远程快速反应,中程连续介入,近程持久控制”的三阶段火力打击新模式,提升攻击的速度,大幅缩短航母战斗群应对全球性危机的反应时间。
远程快速反应阶段是指航母战斗群在距离战区6000公里时出动第一个无人机编队,8小时内抵达战区,在空中加油机的保障下连续作战2-3天,实现对危机的快速反应,而航母战斗群则经过2-3天全速航行,抵达距离战区3200公里的预定作战海区待机。
该海区位于对手精确制导武器射程外,属于威胁程度较低的海域。
中程连续介入阶段是指航母战斗群增加投入作战的无人机数量,全面完成预定的打击任务。
近程持久控制阶段是指通过持续攻击,敌方对航母战斗群的主要威胁消除后,航母前出到距离敌方战区100-900公里的附近海域,使航母所有舰载飞机都可以参与作战,完全实现对战场的空中控制。
无人机超长的持续预警探测能力是航母战斗群急迫需要的。
受飞行员人体生理极限的制约,美军条例规定舰载飞行员一次升空作战时间不能大于10小时,而无人机续航时间只受其燃料数量限制。
X—47B的续航时间是50小时,一架X—47B可以在1500海里范围内执行2天的巡逻警戒任务,时间上多出E-2D“先进鹰眼”预警机10个小时,能够大大加强航母战斗群的持续警戒能力。
若将配备不同类型传感器的无人机以远距离、大纵深的梯次配置灵活部署在航母战斗群受威胁的方向,那么航母战斗群可以获得一把全空域全时域全频谱的“保护伞”,有效改善航母战斗群对远程战场态势的感知能力,缩短舰载飞机发现、定位、跟踪、识别、打击、评估打击目标的时间周期。
作战效能评估一直是航母战斗群的弱项,由于无人机可以搭载光学、红外、合成孔径雷达等多种探测侦察设备,且飞行距离远,低空性能好,无安全隐患,因此可以在全天候条件下进行打击效能评估,还可以对目标实施抵近侦察,甚至可以飞临目标实施直接观察。
这不仅可以提高目标毁伤程度的评估精度,还可以降低侦察探测设备的性能要求。
航母战斗群对目标实施攻击后,无人机马上可以实施全天候、立体化的侦察,将攻击效果信息实时传送到作战评估中心,为指挥员决策提供依据。
美军设想无人机还可以执行反弹道导弹任务。
如X—47B可以随航母在几周内部署到全球任何海域,利用其长航程和长航时的优点,对岸基1000公里范围内的疑似弹道导弹发射平台实施反导监控和拦截作战。
在战时,可以将一架F-35C和3架X—47B混合编组,无人机在F-35C前方150-200公里处飞行,受F-35C控制,而F-35C则保持无线电静默,只接受无人机、卫星或其他平台传送的目标数据。
一旦接受到敌方导弹发射的信息,F-35C只需要发射二个短脉冲信息,即可指挥X—47B发射导弹实施拦截。
美军通过计算发现,两架远程控制的X—47B就可以击落一枚弹道导弹,一个由4-5架无人机组成的编队可以确保两架无人机不间断空中巡逻,随时对目标导弹实施拦截。
从这个意义上讲,美军只需要两架X—47B就可以实现对伊朗或朝鲜的全境监控,四架X—47B就可以完成对伊朗这样规模国家的弹道导弹监控任务。
美军设想用无人机执行反弹道导弹任务,两架X-47B舰载无人机就可击落一枚弹道导弹。
原标题:彩钢房着火。
过火面积近百平方米中国甘肃网6月8日讯。
据西部商报报道昨日下午5时许,位于南滨河路深安大桥附近一处彩钢房仓库突然起火,过火面积近百平方米,消防特勤二中队、安宁中队出动5辆消防车,35名官兵赶到现场,将火扑灭。
据了解,事发的彩钢房内放置着许多废旧建材,发现起火后,有人立即拨打了电话报警。
接到报警后,消防官兵立即赶到现场进行灭火,约40分钟后,大火被成功扑灭。
目前,起火原因还在进一步调查中。
彩钢房仓库突起大火,过火面积近百平方米,持续燃烧40分钟
红网常德站6月8日讯六旬农民因邻里纠纷产生矛盾,为图报复,竟然乘夜深人静,在邻居屋外放火。
近日,湖南省汉寿县检察院以放火罪对犯罪嫌疑人聂某批准逮捕。
现年69岁的农民聂某与邹某本是邻居。
两家曾因相邻土地问题产生纠纷。
聂某认为自己吃了亏,心中一直耿耿于怀。
2016年5月聂某家的鸡鸭被人偷走了,聂某怀疑是邹某所为。
当月7日晚,聂某躺在床上想起与邹某之间的诸多琐事,不由心生怨恨,随后决定烧毁邹家的房屋来报复邹某。
当晚11时许,聂某乘着夜深人静,从家中抱了一捆干枯的茅草悄悄来到邹某屋外。
将茅草堆放在邹家堂屋木门外后,聂某又将事先准备好的汽油泼洒在茅草上,并用打火机将茅草点燃。
见燃烧的茅草喷出一丈余高的火焰,聂某方逃离现场。
次日7时许,邹某发现家中大门被烧毁,忙向公安机关报警。
到案后,聂某对自己的放火犯罪行为供认不讳。
6旬老人和邻居起纠纷,深夜在对方屋外放火,邻居大门被烧毁
本报讯吴川一男子将枪支藏于家中二楼房间床底,在强制隔离戒毒期间主动向民警交代了其非法持有枪支的犯罪事实。
日前,吴川市人民法院依法对该案作出判决,被告人周某犯非法持有枪支罪,判处拘役五个月;对收缴的改制枪支一支予以没收,由公安机关处理。
经法院审理查明,被告人周某是一名吸毒人员。
2015年5月中旬,吸毒人员“华仔”对周某讲有一支枪,问周某要不要,周某当即表示同意。
后双方到达吴川市长岐镇某村路口后,“华仔”将一支枪交给周某。
周某将该枪支藏于其位于吴川市梅菉街道的家中二楼房间床底。
2015年11月8日,周某在吴川市强制隔离戒毒所主动向民警交代其非法持有枪支的犯罪事实。
2015年11月13日,吴川市公安局梅菉派出所民警到梅菉街道周某的住宅进行搜查,在其住宅二楼的一个房间的床底下搜查出一支用红色塑料袋包裹的疑似枪形物体。
经湛江市公安司法鉴定中心出具的《枪支检验报告》检验鉴定,周某非法持有的枪形物体是改制枪支,可以火药为动力发射金属弹丸。
法院认为,被告人周某违反枪支管理规定,非法持有一支长度为40.5厘米的改制枪支,其行为已构成了非法持有枪支罪,应依法惩处。
公诉机关指控的犯罪事实清楚,证据确实、充分,指控的罪名成立。
被告人周某在被处以强制隔离戒毒期间主动向公安机关供述自己非法持有枪支的犯罪事实,属于自首,法院决定依法对其从轻处罚。
公诉机关认为,被告人周某在被采取强制措施期间如实供述自己非法持有枪支的犯罪事实,属于自首,依法可从轻处罚,建议判处被告人周某拘役五个月至六个月。
经查,公诉机关的量刑建议与本案事实相符,与被告人的罪责刑相适应,法院予以采纳。
根据被告人周某犯罪的事实,犯罪的性质、情节和对于社会的危害程度,依法作出上述判决。
男子家中藏有枪支,戒毒期间主动交代,获刑5个月
6月7日上午9时,山阳县中村镇下湾村一回收轮胎作坊起大火,作坊主人手被烫伤。
而这也是这个作坊闲置3年后,他第一天操作。
目前,山阳县已就此事成立调查组。
6月7日中午12时,在下湾村街道,距离事发地几百米远,就能闻见明显的焦糊味儿。
出事的作坊里,几间房都被烧成焦黑色,作坊的核心设备大熔炉外部也呈黑色,附近还堆着一大堆被焚烧过的轮胎,甚至作坊西边的一棵大核桃树都被烧成黑色。
中村镇工作人员介绍,火是早上9点烧起来的,一直到上午11点左右才被扑灭,中间有一阵子火势很大。
这家作坊是小湾村一席姓男子开的,是回收废旧的轮胎进行焚烧,提取里面的钢丝等,其实已经闲置了3年,今天是他第一天操作,还导致他自己手被烫伤,去医院治疗。
华商报记者了解到,9时40分左右,山阳消防部门两辆车赶到,因火势太大,水用完了也没灭火,后从商洛市调集3辆消防车增援。
3辆增援消防车约中午12时赶到现场,当时火已经灭了。
中村镇现场负责人介绍,事发后,主管安全生产的副县长及安监等部门都到场,目前县上已经成立调查组,全面调查此事。
对于“这个作坊是否有证照”的问题,中村镇现场负责人及村上干部都表示,不太清楚。
华商记者。
曾春。
闫文青。
图编辑:刘慧
轮胎回收作坊闲置3年起大火,作坊主人被烫伤,多间房屋被烧黑
事故现场黑色比亚迪轿车前挡风玻璃大面积受损事件中,周围数量车被撞伤。
6月8日凌晨,在重庆渝中区石板坡立交附近发生一起车祸。
一辆正由中兴路驶往南区路方向的黑色比亚迪轿车突然掉头逆行,连撞数车。
0点20分左右,重庆晨报-上游新闻记者赶到事故现场。
记者在现场看到,一辆黑色比亚迪轿车停在路边,车头朝着逆行方向。
轿车车身受损严重,前挡风玻璃大面积破损,一辆滑板车从挡风玻璃外插进了驾驶室。
记者在现场了解到,肇事司机已经被警方带走。
现场目击者刘意目睹了事发经过。
“太疯狂了!我被吓惨了。”
刘意说,当时,现场有交巡警设卡查酒驾,刘意驾车正在接受检查。
突然,他听到后面传来声音:“拦到!拦到!不准他走了。”
刘意往后一看,只见一辆黑色比亚迪正在朝他的方向驶来。
“我周围都是车,后面还有几辆车,都被撞了。”
刘意说,自己的车也被擦伤。
黑色的比亚迪轿车第一次闯关不成功后,立即倒车,撞向隔离绿化带。
“他想开到对面去,没开过去。”
现场目击者说,之后,比亚迪轿车又继续逆行,在道路上走“S型。
最后,比亚迪轿车迎面撞上了一辆轿车,被卡在了路沿边。
多名交巡警立即围住比亚迪轿车“下车!下车!”交巡警大喊。
但车内驾驶员并没有回应,依然猛踩油门,试图撞开旁边的轿车。
“他还用东西猛戳自己,在车内自残。”
刘意说,驾驶比亚迪轿车的是一名年约30岁的男子,车内只有他一个人,行为显得很反常。
记者在现场也看到了多处血迹。
现场目击者称,车内男子情绪极其不稳定,且轿车一直未熄火。
随后,交巡警迅速找来了一辆折叠自行车,砸碎了比亚迪轿车的挡风玻璃。
最终,交巡警控制住了该名男子,并带离现场。
“我没闻到他身上有酒味,应该不是酒驾。”
刘意说,大家都在猜测男子为何会做出如此疯狂的举动。
记者在现场了解到,事件中有数量车被撞伤,交巡警现场登记了这些车辆的信息。
目前,事件还在进一步调查之中。
疯狂!男子驾车突然掉头逆行,连闯数卡撞多车,被警方围住在车内自残,行为极反常
2016-06-08。
|。作者:。梁成龙。陈仕天。|。
来源:。
南宁新闻网-南宁晚报南宁新闻网-南宁晚报讯6月6日,网络诈骗嫌疑人刘某从广州坐10小时大巴,回到宾阳县自首。
此前,刘某因涉嫌在2015年伙同他人诈骗139万元,被宾阳县公安局列为扑克牌通缉令中的“梅花4。
“担惊受怕的日子终于结束了,我终于得到了解脱,我想向受害者说声对不起。”
自首后的刘某说。
刘某今年28岁,是宾阳县新桥镇人。
刘某原本承包了一个鱼塘,一个偶然的机会,听信他人网络诈骗来钱快并卷入其中。
2015年,刘某伙同他人采取网络QQ聊天形式,诈骗重庆某公司139万元。
重庆警方和宾阳警方锁定刘某等人犯罪证据后,合力追捕,其他犯罪嫌疑人相继落网。
今年年初,宾阳警方将刘某的照片印制成扑克牌“梅花4”对其进行通缉。
刘某得知后十分害怕,连夜逃跑。
为了敦促刘某尽快自首归案,辖区新桥派出所、网安大队、包镇单位、涉案警方多次上门做刘某家人思想工作。
警方和地方政府的巨大攻势,渐渐让刘某的家人感到压力,警方得到了刘某哥哥的帮助。
他托人千方百计跟潜逃的刘某联系,将公安机关的相关政策向刘某转达。
刘某潜逃之后压力也很大,不时想起正在读小学的孩子以及操劳一家生活的妻子。
在哥哥的劝导下,刘某决定回家自首。
6月6日,在坐了10个小时的长途车,与一直在车站等候的哥哥见面后,刘某到新桥派出所自首,如实供认当年的犯罪事实。
刘某说,案发后,他逃到广州,在一家制衣厂做工,不敢跟人交谈,不敢多讲话,变得很沉默。
刘某对民警说,他最想说的话就是向受害者道歉,并奉劝其他在逃的网络诈骗犯罪分子,悬崖勒马,自首才是唯一出路。
男子网上聊天诈骗139万元,坐10小时长途车自首,称终于得到解脱
6月9日9时,安徽商报记者获悉,6月7日上午,在合肥市长丰县杜集中学,该校九年级三班的男生志志在班级做值日时,与多名学生发生冲突后,被殴打不幸身亡。
对此,15岁志志的家人认为校方没有尽到抢救的义务。
对此,该县教育局和辖区警方正在调查处理此事。
初三男学生与多名学生发生冲突,被殴身亡
端午前夕,浦东新区人民医院迎来了一位特殊的客人。
6日,患者杨女士的丈夫徐先生从千里之外的老家赶到医院外科病区,为妻子寻找12年前的值班手术医生凌杰、周康。
这一次,他不是为了寻医看病,而是为了了却一块“心病。
“12年了,我们心里一直藏着这件事,良心总是过不去。”
徐先生向解放日报·上海观察记者揭开了压在自己心底多年的秘密,“欠的钱,说什么也要还上。”
12年前的元旦,杨女士突发阑尾炎被送往浦东新区人民医院紧急手术。
2004年元旦,安徽来沪务工人员杨女士突发阑尾炎,下午二时半被紧急送往浦东新区人民医院。
当时才刚来上海没多久的她生活非常拮据,从身上拼凑了1000元押金,通过绿色通道入院并立即接受了手术。
当日,值班医生凌杰、周康接下了这位患者,手术顺利完成。
在保留的出院记录上,如今仍清楚可见两位医生的建议,“第一,门诊随访;第二,1月8日门诊拆线。”
然而,令人惊讶的事情发生了。
1月5日,拿着这份出院记录的杨女士不辞而别,同时留下的还有一张总费用为2534.4元的缴费单。
“时隔太多年,具体情况其实也记不清了。”
周康坦言,“但当时我们医生和护士都知道她的经济情况,所以最后也没有追究找回余款。”
迟来了12年的住院费用。
作为浦东东部地区的区域医疗中心,浦东新区人民医院同时也是新区的红十字医院,院内经常收治贫困或因病致贫的患者。
医院副院长赵李克告诉解放日报·上海观察记者,“欠费情况在我们医院并非罕事。他们往往是弱势群体中的弱势群体,而医生的天职就是救死扶伤,我们出于人道主义精神的关怀,也绝不可能坐视不理。”
她表示,除了卫生部门,也希望医保、民政、街道居委等部门能共同联手帮困扶贫,让“杨女士”们在突发情况下能顺利问诊,也创造更为有序的就医环境。
然而,也并非所有欠款都会最终石沉大海。
徐先生的突然到访,让凌杰、周康惊讶不已。
“在医患关系并不容乐观的今天,我们真的很感动。”
凌杰说,“欠下的1000多元虽然不算是个大数目,但它是患者和家属一份良心和责任的体现。虽然当初的做法值得商榷,但这一份真诚让我们觉得非常欣慰,做医生辛苦的付出也是值得的。”
患者杨女士丈夫徐先生赠送给医生的锦旗。
临走之前,徐先生提出送锦旗的想法。
医生们劝他,开销太大了别做了,徐先生不依,“一定要做的,真的感谢浦东的医生,也对你们说一声抱歉。”
图片来源:浦东新区人民医院。
提供。
图片编辑:笪曦
女子阑尾炎手术后未付医疗费不辞而别,12年后家属还清欠款并道歉
红色塑料袋内装有1.5万元现金。
陈师傅将现金交到失主手中。
大宁网消息。
6月6日晚,市民黄先生乘坐一辆出租车到市区西岭路后,下车离开时才发现,装有1.5万元现金的红色袋子落在了出租车上,他急忙报警求助。
民警通过视频逐车排查,2小时就帮他将丢失的现金如数找回。
“不好!袋子落在出租车上了。”
当晚8时20分许,市民黄先生在市区军分区附近乘坐出租车到西岭路,付费下车后走了不到20米,他突然意识到,自己随身携带装有1.5万元现金的红色袋子遗落在了所乘出租车上了。
“完了,又没记车牌号,也没要发票,这钱怕是没了。”
站在街道中央,黄先生懵了,愣了好几分钟才回过神来。
“对,报警看看。”
随后,黄先生第一时间跑到蕉南派出所,抱着一线希望向民警求助。
接警后,蕉南派出所立即启动紧急事件处理预案。
值班民警向当事人详细核实所乘车辆的特征、下车地点、车辆驶离方向等信息后,立即到蕉城公安分局视频中心通过视频逐车排查,找到了黄先生乘坐的出租车,并联系上该车隶属的出租车公司,终于找到了黄先生当时乘坐出租车的司机。
当晚11时许,出租车司机陈师傅亲自赶到蕉南派出所,将装有1.5万元现金的红色袋子交还给黄先生。
通过两个多小时的努力,黄先生遗失的现金失而复得,黄先生及家人对民警的帮助连声称谢。
警方提醒:市民乘坐出租车时常有丢东西现象,而手机、后备箱的行李是最易落在出租车上的“两大件。
民警提醒广大市民,上下车时务必查看随身携带物品,注意保管,以免丢失。
一定要索要发票,万一丢失物品,发票有助于警方展开查找。
男子万余元现金落出租车,民警2小时帮助找回
【新报全媒体】今天,本市举行的海河龙舟节增添了端午节味道。
不过活动中两条龙舟突然翻船,近20人落水,引得众人提心吊胆。
今天10:00左右,海河利顺德码头附近举行了海河龙舟节,多条龙舟下水畅游,岸边引来众人围观。
过程中,突然一条龙舟翻船,引来围观市民惊呼不已。
从市民夏女士拍摄的视频中看到,翻船的龙舟在海河中心附近,当时有十多名划手落水。
由于龙舟“底朝天”。
划手们一时无法将船翻正。
不过很快救援的船只赶到,救援人员配合落水的划手将龙舟翻正。
这条龙舟刚刚翻正,岸边的围观市民又发出一阵惊呼。
原来,靠近岸边的另一条龙舟也翻了船,船上多名划手陆续落水,不过好在这条龙舟只是侧翻没有倒扣。
很快,救援船只赶到,几名落水的划手自行游上岸,另外几人则等待救援。
据夏女士介绍,两条龙舟上的划手均穿着救生衣,看上去基本都会游泳,并没有人员伤亡。
据一位参与过划龙舟的市民介绍,划龙舟不单单是体力活更是技术活,需要划手动作和发力统一,还要与鼓手、舵手配合好,有时一人配合不当就有可能导致翻船。
新报记者。
王曾每日新报全媒体平台编辑。
刘克非
天津举办海河龙舟节,两条龙舟突然翻船,一条倒扣河中“底朝天”,近20人落水
伙同他人携带弓弩等工具潜入村庄盗狗,被村民抓住。
近日,冯某因偷狗被荔浦县人民法院判处拘役五个月,并处罚金人民币一千元。
冯某曾因犯盗窃罪于2004年7月12日、2008年9月27日、2011年7月26日分别被荔浦和阳朔县法院判刑,2013年11月21日刑满释放。
2015年1月3日上午11时30分许,冯某伙同张某携带弩具、编织袋等作案工具,驾驶摩托车来到荔浦县荔城镇南雄村伺机偷狗。
当他们逛至村民曾某的住处时,发现门口拴着一条黄色母狗,随即停下摩托车。
在环顾四周无人后,冯某等将事先准备好的可致麻醉的针剂安装在弓弩上,将狗射杀。
但是,正在冯某两人将狗装入编织袋时却被曾某发现。
于是,两人便弃狗逃离现场。
当两人逃到离村口大约200米处时,被四面八方赶来的村民抓获。
在这一过程中,冯某两人受伤。
随后,村民将冯某和张某送医院治疗,两人在医院治疗中趁机逃脱。
2015年2月25日,冯某迫于法律强大的压力,主动到公安机关投案。
法院审理后认为,冯某以非法占有为目的,携带凶器盗窃他人财物,其行为已触犯刑法的规定。
被告人自动投案,如实供述犯罪事实,是自首,根据刑法的规定,可以从轻或者减轻处罚。
为此,法院作出以上判决。
男子伙同他人携弓弩等工具入村盗狗,获刑5个月罚1000元。
杭州市质监局昨日开展救援演练救援人员一对一搀扶被困游客走下应急楼梯。
昨天上午9点半,6位游客坐上悬挂过山车,当进入提升段时,突然停电,过山车悬在30米高空。
发现异常后,控制台的操作员马上用对讲机通知游乐园负责人和救援人员,应急预案即刻启动。
一位操作员在操作室关闭电源开关的同时按下紧急停止按钮,防止外线突然来电,另一位操作员切断配电柜总闸,转入自发电端,启动备用发电机组。
9位身穿黄色救援制服的工作人员携带24V备用电源,从过山车旁的应急楼梯到达救援点。
因为是悬挂过山车,被困游客的脚悬在空中,没有支点,这时候救援小车启动,提升至救援轨道。
操作员和救援人员相互配合,救援小车到达被困游客座位的下方停住。
此时小车的防倒滑链条被锁紧。
救援人员用24V备用电源,打开安全压杠,依次救出被困游客,并一对一地搀扶被困游客从应急楼梯走至地面。
由医疗人员对其进行安全检查。
快报记者在现场发现,从设备停电到最后一名游客成功被解救,整个过程花了约10分钟。
杭州市质监局特监处副处长袁剑锋表示,如果遇到这种情况,游客要尽量保持镇定,坐在位子上等待救援,千万不要做过激的行为。
根据工作人员的安排逐渐排除安全隐患。
不过,昨天的这一幕其实是杭州市质监局、萧山区市场监管局和杭州乐园举办的一场紧急救援演练,模拟过山车运行中突然停电导致游客被困。
那么设备外部停电在现实生活中发生的几率有多大?
杭州乐园副总经理张林表示,游乐园采用的是双路供电,一路断电后另一路会马上接上,所以出现双路断电导致设备停止运行的可能性非常小。
近几年,“悬挂过山车”事件屡屡发生。
就在今年3月,北京欢乐谷过山车项目在爬升过程中出现高空悬停,多位游客被困,园区方给出的解释是“飞鸟触发传感器逼停过山车。
去年5月,温州市龙山游乐园发生意外事故,致2死3伤。
从杭州市质监局了解到,“过山车”项目是杭州乐园最受欢迎的大型游乐设备之一,暑期旺季时每天要接待游客将近5000人。
目前杭州共有在用的大型游乐设备146台。
根据危险性,游乐设施被分为A、B、C三类。
其中,A类设备的危险性最高,包括“过山车”、“激流勇进”、“海盗船”等项目,安全要求也最高。
另外,所有的游乐设施都需要在特种设备研究院进行年检,合格后才可以投入使用。
过山车开到中途突然“罢工”,多名游客被悬在30米高空
6月8日深夜11:40,在南京雨花台区雨花新村四村菜场里,居民楼下一排门面房突发大火,大火直逼楼上居民安全。
对面保安发现后立即报警,很快安德门消防中队三辆消防车到场,拉起警戒线用三只水枪20分钟将明火扑灭,并且破门抢出7个液化气罐。
有目击者称,大火蹊跷从室外先烧起,很快蔓延开来,幸亏消防队及时到场否则后果不堪设想。
大火烧毁三家小吃店,过火面积大约50平米,无人员伤亡。
起火原因,目前雨花警方正在调查处理中。
网曝雨花新村三家小吃店深夜突发大火,过火面积约50平米
生火做饭原本是在厨房里完成的事情,可是6月10日,在太旧高速阳泉服务区,一名妇女竟在拉商品车的货车旁做饭。
尽管身旁不时有车经过,该女子却一点也没有在意,感觉就像在自己家的厨房。
而且更令人惊讶的还在后面...
当日20时左右,高速一支队三大队巡逻至太旧高速阳泉服务区时,发现一辆大型商品车辆运输货车旁一名妇女正在炒菜做饭,锅碗瓢盆、砧板调料都放在旁边车架上。
民警本以为做饭用的是从车里接出来的天然气,可看到接在灶具上的东西时,民警惊呆了:货车旁的车厢里竟放着一个煤气罐,炒菜用的气正是从煤气管里接出来的。
据了解,大姐多年陪同丈夫一起出来跑运输,为了能随时吃到热食,她将煤气罐、灶具、食材、烹饪工具、餐具随车携带,以为在服务区可以这么做,而且之前多次在沿线服务区停驶做饭。
商品车运输货车大多采用天然气,再携带一个满满的煤气罐,无疑成了一颗“移动的炸弹。
而且高速公路服务区内严禁生火烹饪,旁边就是加油站,存在极大的安全隐患,一旦发生爆炸后果不堪设想。
而且服务区内车流量较大,躲在车边做饭稍有不慎便可能被停靠的车辆给撞上。
民警赶紧对大姐及其丈夫进行批评教育,督促立即消除安全隐患。
最终,他们都认识到了自身行为的危害性,当即对煤气罐进行处理,把餐具给收上了车。
货车拉煤气罐上高速,服务区内变移动厨房,车主炒菜做饭
早报讯昨日下午,因端午节放假与朋友到惠安崇武镇霞西村海边礁石上游玩,因涨潮被困礁石上,幸被崇武边防派出所及时救到安全地带。
当日下午1时许,崇武边防派出所接到群众求助,称一名男子在崇武镇霞西村海边游玩时被海水围困在礁石上,请求救援。
崇武边防派出所立即组织官兵赶赴事发海域开展救援,发现一名男子被困在距离岸边约120米处的礁石上,不停挥手求救。
时值涨潮,海上风大浪急,上涨的潮水很快将淹没礁石,如不及时救助,后果不堪设想。
该所官兵立即联系附近渔船进行救援,经过20分钟的努力,成功将该被困男子转移到安全地带。
该被困男子系江西人,在崇武镇务工,当日端午节放假与朋友来到崇武镇霞西村海边礁石上游玩,因不了解潮汐规律而引发险情。
版权声明:•。
在本网站刊登的所有内容,包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息,未经著作权人合法书面授权,不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。
获得著作权人合法书面授权的,必须在授权范围内使用,使用时保留本网注明的"稿件来源",并自负法律责任。
凡注明为其他媒体来源,均为转载自其他媒体,转载并不代表本网赞同其观点,也不代表本网对其真实性负责。
如果擅自篡改为"稿件来源:新民网",本网将依法追究责任。
您若对稿件处理有任何疑问或质疑,请即与新民网联系,本网将迅速给您回应并做处理。
电话:021-22899999。
传真:021-62677454邮箱:稿件处理。
处理时间:9:00—16:00
男子在海边游玩遇涨潮,被困离岸边百余米礁石
南通网讯近日,港闸警方通过多方努力,成功抓获一名专偷楼中楼的26岁湖北籍惯犯徐某,破获秦灶街道小区系列入室盗窃案,被盗现金达1万余元。
“我傍晚不在家,回来的时候,家里门窗都好好的,但1万多元现金被偷了。”
5月11日,朱女士急忙前往秦灶派出所报警。
20天的时间里,秦灶街道该小区已集中发生了数起入室盗窃案件。
警方发现这些入室盗窃案有个惊人的相似点——被盗住户都是位于11、12层的楼中楼,并且门窗完好无损。
民警迅速展开行动,串并案件进行侦查。
经过不断努力,警方成功锁定嫌疑人身份,5月31日上午,在秦灶街道某酒店抓获正在休息的嫌疑人徐某。
“我一般都是选择晚上7点,看家里的灯亮不亮就知道有没有人在,而且顶楼阳台的窗户一般都不锁。”
徐某没有选择深夜下手,而是反其道而行,选择了人来人往的傍晚,瞅准了很多住户放松警惕,没有锁死窗户的漏洞,通过爬屋顶、翻阳台、拉窗户入室盗窃。
偷盗完毕后,徐某揣着财物从大门大摇大摆地离开。
记者张亮
惯犯爬窗入室盗窃,专偷高层楼中楼,得手后从大门离开
42岁的李某某和29岁的詹某某一大“嗜好”就是去各地市高消费,并且绘制“消费地图”,他们为的是晚上砸车盗窃。
昨日,记者从沈阳苏家屯警方获悉,流窜于沈阳、本溪、铁岭等地的砸车盗窃的李某某、詹某某被抓获归案,涉案价值10余万元。
今年5月中旬,苏家屯区某居民小区内一夜间多辆私家车玻璃被砸,车内财物被盗。
案发后,苏家屯警方立即开展侦破工作。
经侦查,警方发现有一台绿色捷达车辆曾多次在现场周围出入,形迹可疑。
经深入工作,警方最终确定车主李某某有重大作案嫌疑。
5月28日,民警根据掌握的线索,迅速出击,在铁西区强工二街附近将从外市驾车回沈的犯罪嫌疑人李某某及其同伙詹某某抓获。
经审讯,两名犯罪嫌疑人对结伙实施砸车玻璃盗窃的犯罪事实供认不讳。
据该二人交代:2016年4月以来,二人流窜于沈阳、本溪、铁岭等地,采用砸车玻璃的方式盗窃作案30余起,盗得现金及玉石、洋酒、茶叶、各类箱包等财物,累计价值10余万元。
在落网后,两名嫌疑人互相埋怨对方。
原来,两人曾经约定,不在沈阳家门口作案,而是去沈阳附近的地市砸车盗窃。
为此,他们经常白天去这些地市高档消费场所休闲娱乐,顺便查看地形回来钻研,然后夜间前往砸车盗窃。
因为两人作案行踪飘忽,一直没有被抓获。
但最近因为他们赌博欠钱,便打破“规矩”在沈阳作案,没想到刚一露头即被警方紧紧盯住。
目前,犯罪嫌疑人李某某、詹某某因涉嫌盗窃罪被苏家屯警方依法刑事拘留。
此案正在进一步审理中。
两惯犯到高档消费场所踩点后砸车盗窃,被抓后互相埋怨
克里斯蒂娜-圭密新浪娱乐讯。
据外媒报道美国女歌手克里斯蒂娜-圭密当地时间6月10日晚11点左右,在举行完演唱会后在VIP见面会时被人开枪打中,当地警方已经证实了这一消息。
据目击者称嫌疑人开了三枪然后自杀了。
目前克里斯蒂娜-圭密情况危急。
克里斯蒂娜-圭密,1994年3月12日出生于美国,歌手。
克里斯蒂娜-圭密是一位翻唱达人,因为在YouTube上翻唱其他歌手的歌曲而走红。
参加美国之声正式成为歌手。
美国22岁女歌手演唱会场馆外被枪击,现情况危急;嫌疑人连开三枪后自杀
一片狼藉本报讯昨日下午2时40分左右,市区江滨路金鸡拦河闸附近一大排档发生火灾,消防迅速赶到,扑灭大火。
记者赶到时,只见现场一片灰烬,破碎的酒瓶、锅碗等用品四处散乱,一片狼藉。
事件发生后,鲤城消防大队江南中队三辆消防车接警后赶到了现场。
一靠近现场,消防官兵就闻到了泄漏的液化气的味道。
火势很快被控制,但现场仍留的两罐液化气都已泄漏,其中一个液化气罐开关都被烧坏了,随时可能发生更为严重的燃爆事故。
消防官兵持续为液化气罐冷却降温,大约半个小时后,终于安全抢出两个液化气罐。
大排档店主说,火灾中共有80多张塑料椅、10多张桌子被烧毁,初步估计损失2万多元。
店主称,他平时夜里1点多收摊,桌椅、厨具用布包起来整齐堆放,一直以来都平安无事。
目前,浮桥派出所已介入调查。
大排档发生火灾,店内90余张桌椅被烧毁,液化气罐险爆燃
宁德网消息6月7日,霞浦县溪南镇西安渡口鞭炮齐鸣,东安岛群众纷纷聚集渡口,共庆连接西安渡口与东安岛的东安大桥建设项目正式动工。
东安岛位于霞浦南面海上。
岛上有东安、关门两个行政村,共有1022户。
5868人。
该岛是我省重要的海生鲍鱼、海带养殖基地。
长期以来,由于地处孤岛,交通滞后,村民的出行与货物运输只能依靠渡船,不仅制约了经济的进一步发展,也存在严重的安全隐患。
“对于我们东安岛上的居民来说,东安大桥建设不仅是一座简单的交通通道,更是岛上居民期盼已久的‘生命线。
东安村村民主任、东安大桥建设项目筹备组组长叶益杰介绍,长期以来,东安村村民如果想“登陆”,只能坐渡船经过三四十分钟才能到对岸。
如果遇上风大浪急,还易发生交通事故。
2013年该区域就发生两起海上交通事故,死亡2人,造成财产损失500多万元。
由于交通不便,岛上的生活成本也异常的高,大部分生活用品都要比陆地上贵上3到5成。
叶益杰给记者算了一笔账,以建房子为例,陆地上建设三层的成本,在岛上仅能建两层不到。
受到交通制约的还有该岛的企业发展。
关门村村民叶志法在岛上经营着一家浮球泡沫厂。
每年厂里从温州购回的原料,都只能由货车运到西安渡口后,再雇人卸货、装船运到岛上。
仅装卸费一项每年他的企业就得多支出10多万元。
建设东安大桥成为岛上5000多名群众的强烈愿望。
为了解决困扰村里多年的交通难题,2014。
年12月,东安村村两委牵头召开大会讨论筹建大桥的有关事宜,下定决心一定要啃下这块“硬骨头。
在溪南镇党委和政府的大力支持下,通过市、县交通部门的努力争取,村民们期盼了多年的东安大桥终于被省交通厅列入。
2015年建设计划。
据了解,东安大桥总长585米,桥宽9米,桥高20米,总投资约4200万元,省交通厅参照渡改桥政策补助外1100万,其余资金则由东安、关门两村群众自筹。
“群众得知建设大桥的消息后,纷纷。‘你一万、我两万’踊跃捐款,目前,已筹得资金960多万元。
确保了项目顺利开工。
叶益杰说。
霞浦县东安大桥启动建设,鞭炮齐鸣群众聚集共庆
长沙晚报讯昨日,记者从省高警局获悉,安徽一家机器人销售公司的高管方某因涉嫌危险驾驶及妨碍公务被岳麓公安分局刑事拘留,方某的驾驶证被扣12分、罚款2000元,驾驶证也被吊销。
6月8日下午4时许,长益高速宁乡服务区发生一起两车追尾事故。
高速交警赶到现场处理事故时,其中一名司机竟然当着交警的面大口喝酒,说自己刚刚喝的酒,还说自己不是驾驶员。
但在场的多名车主和被撞车主证实,该男子就是驾驶员。
高速交警将其带往医院抽血进行酒精检测。
警车上,该男子突然激烈反抗,将后排的两名交警抓伤。
到达医院后,他又在病房大吵大闹,对着两名交警拳打脚踢。
经过酒测,方某的酒精含量已超过醉驾标准两倍多。
经调查,该男子姓方,是安徽一家机器人销售公司的高管,来长沙洽谈业务。
因涉嫌醉驾并袭警,他被移交至岳麓公安分局。
企业高管醉驾追尾他车,对两名执法交警拳打脚踢
安庆市大观区化建新村小区11号楼2单元的居民向我们反映说,单元楼的电梯已经坏了将近十天,至今没有修复,这让大家伙非常的着急。
居民们说电梯是5月27日突然停止运行的,当时他们就找到了物业公司,直到5月30日小区物业公司才张贴了一张通告。
5月27号就坏了,这个通知是5月30号贴的,我们5月27号去找他们,他们一直到30号才贴出来。
通知内容为由于电梯主板损坏需要更换,因此一段时间内电梯无法正常使用,居民们说由于不知道电梯恢复正常运行的具体时间,为此他们都非常着急。
如果要是有什么急事的话,从楼梯跑下来可来得及啊,我们的房子正在装修,房子交付还不到一年啊,电梯就坏掉了,你这是什么质量,你这对人也不负责任嘛。
在小区物业公司,负责人告诉记者,化建新村为的开发单位安庆西城公司和电梯维护单位尚有几万元的货款没有付清,因此电梯损坏以后,维护单位迟迟没有及时更换主板进行维修,针对这种状况物业公司已向开发单位主管部门递交了书面报告,希望开发单位尽快和电梯维护单位进行协商,早日对电梯进行维修,让居民的生活恢复正常。
安庆广播电视台《天天直播》记者胡军报道。
化建新村小区电梯停运十余天,系开发单位与电梯维护单位货款纠纷导致
陕西农村网-陕西农村报延安讯近日,有宜川县云岩镇群众向本报反映:离他们村庄不远的地方有一处白灰厂在昼夜不停的生产加工,周围的河道和路边的树木被严重污染。
6月10日,记者来到位于宜川县云岩镇谷堆坪行政村了解情况,在现场可以看到周围山坡上的花草树木被裹了一层白衣,河道内水体成浑浊,上面飘一层白灰沫,一台铲车正在作业,尘土扬起约有二三百米高,周围全是灰尘,现场可以看到周围没有防护措施。
随后记者见到厂内一位邓姓工作人员,他对记者说道:“这个白灰厂是我们个人的,白灰主要用于修路,这个白灰厂以前是上寺砖瓦厂,我们租过来有一个多月了,正常生产也就十来天”对于河道里面的污染和山坡上污染,他说联系一下老板,联系之后说老板他们都忙。
记者致电宜川县环保局电话无人接听。
本报将继续关注!
宜川县云岩镇一白灰厂昼夜不停生产,扬起数百米高尘土,河道内水体成浑浊
车头被大火吞噬火势得到控制车头被烧毁6月11日中午11时08分,江苏省淮安市盱眙县消防中队接到报警称:盱眙县往桂五方向六桥村附件248省道上有一货车发生自燃。
接到报警后,盱眙中队立即出动1车7人赶赴现场救援。
中队官兵火速到达现场,经侦查和询问司机后了解,该货车当时以50码速度正常行驶,车上装载的是沙子,在行驶至该路段时,就听车后砰的一声,便起火了,火势蔓延很快,瞬间车头已经烧得面目全非,并且火势有向周边树木蔓延的趋势,情况十分危急。
现场指挥员当场下令先封锁周边道路,拉起警戒带,确保没有无关人员进入危险距离,再让消防车和消防官兵退到安全距离,出一支水枪对车头的火势进行远程打击。
经过消防官兵20分钟的紧急扑救,并仔细检查该车无复燃可能后,消防官兵收整器材返回中队恢复执勤战备。
经采访车主得知,可能是因为温度过高引发车头自燃。
目前具体原因仍在进一步调查中。
消防提示:夏季路面气温较高,汽车长时间行驶在高温下,容易导致自燃事故,应该在中途多作休息,不要让车子长期暴晒,而且出车前要对车辆进行安全检查,经常维护保养。
温度过高致货车自燃,现场浓烟滚滚,车头被烧毁
6月6日红山区西城菜市场内发生一起火灾。
后经消防官兵全力扑救,大火被成功扑灭。
6月6日中午12时23分,红山区消防大队红山一中队接到指挥中心命令称,红山区西城菜市场内发生火灾。
接到报警后,红山一中队消防官兵迅速赶往现场。
在现场,消防官兵侦查发现,起火物质为一商贩遮盖水果和蔬菜的棉被。
现场熊熊地大火已将水果摊附近的一辆轿车引燃,如不及时控制,后果将不堪设想,给商户造成的损失也是不可估计。
随后,消防官兵利用高压水枪对火势进行压制。
后经10多分钟的全力扑救,大火被成功扑灭。
消防部门提醒广大市民,进入夏季,气温升高,稻草、棉被等物品在储存时,如果堆积时间过长,通风不好,温度逐渐升高易自燃。
所以,在存储容易自燃的物品时,要注意通风,不易堆积时间过长。
欢迎加入"99街"微信报料,微信公众号:nmg_99jee。
声明:一、凡注明来源为"正北方网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品,版权均属内蒙古正北方网或相关权利人专属所有或持有所有。
未经本网书面授权,不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。
否则以侵权论,依法追究相关法律责任。
二、凡本网注明"来源:XXX"的作品,均转载自其它媒体,转载目的在于传递更多信息,并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
三、如因转载作品内容、版权和其它问题需要同本站联系,请于作品发布日期后30日内进行。
正北方网联系方式:电话:0471-6635129。
E-mail:northnews@126.com
菜市场突发大火,火势猛烈,引燃附近轿车
九江法院网讯。
驾驶不合格电动车上路行驶,发生交通事故后逃逸,出卖人、车主、驾驶人均需承担赔偿责任。
近日,德安县人民法院审结该起机动车交通事故责任纠纷案。
2015年10月23日,冯森驾驶沈清赟的四轮电动车在德安宝塔大道“金海岸”门口处,与吴康驾驶的两轮电动车相撞,致吴康受伤。
事故发生后,吴康被送往德安县人民医院住院9天,花医疗费4303元,由被告冯森垫付。
经诊断原告伤情为全身多处软组织挫伤,医嘱:休息一个月,加强营养,不适随诊。
因双方协商未果,吴康诉至法院,要求被告冯森及车主被告沈清赟赔偿原告误工费、护理费、住院伙食补助费、营养费、交通费,合计6411元。
一审法院经审理后认为,该肇事车辆原属于被告彭良,车辆已过报废期限,又将该报废车辆出卖给被告沈清赟,而被告冯森驾驶该辆电动车发生交通事故。
交警认定被告冯森应承担事故的全部责任,对原告造成的经济损失被告冯森应承担赔偿责任。
被告彭良将报废的车辆出售给被告沈清赟,导致该车上路行驶,存在一定的过错,而被告沈清赟将不具备上路行驶条件的该车借给被告冯森,亦存在一定的过错,故被告沈清赟、彭良对原告的经济损失应承担相应的赔偿责任,并与被告冯森对原告的经济损失承担连带赔偿责任。
根据三被告的过错情形,被告冯森、沈清赟、彭良分别承担40%、30%、30%的责任。
最终该院依法判决,被告冯森、沈清赟、彭良共同赔偿原告吴康经济损失4402.5元,其中被告冯森负担1761元,被告沈清赟、彭良分别负担1320.75元。
编辑:黄珏
3人借不合格电动车上路酿事故,3人均需承担赔偿责任。
车子违停被贴罚单,一女子索性躺在警车前,防碍警察执行公务,该女被请进了派出所。
6月8日下午两点左右,河东派出所民警接到110指令称,有人躺在一辆警车前不让警车开走。
接警后民警迅速来到溪湖火车站广场的路边,看到一名三十多岁的女子躺在一辆警车前不让警车走,情绪颇为激动,周围聚集了几十名群众进行围观,道路交通也受到了影响。
民警来到该女子前先是劝慰女子要冷静,了解事情原委后对该女子进行劝告,渐渐地该女子情绪稳定下来,并起身随同民警来到派出所。
经调查,该女子姓李,将自己的面包车停在溪湖广场的路边,因为属于违法停车,被执勤民警开了张违停罚单,正当执勤民警驾车准备离开时,该女子返回来看到自己的车被贴了张罚单,就上前拽警车的车门并质问民警为何给她贴罚单,还说车坏了只是暂时停在路边的能不能不罚了,执勤民警当场对她说明因违法停车被处罚的理由和依据,同时还指出她说她的车坏了的不实之处。
该女子见状跟执勤民警解释没有用,于是就索性躺在执勤警车的车前,并说不撤销对她的罚单就不让警车开走。
围观的群众越聚越多,一度影响了道路车辆通行。
该女子的行为已经触犯了治安管理处罚法的相关规定,最终因阻碍执行职务被行政拘留五天。
女子驾车违停被贴罚单,躺在警车前阻碍公务被拘留。
东北网6月12日讯。
近日,龙凤区外环东路,市民刘先生救起一只受伤的阿穆尔隼。
据刘先生介绍,他当时开车在外环东路行驶,突然发现前方路中间有一只鸟在地上蹦,他下车查看发现小鸟的一只腿受了伤。
“我看它长得不像普通的鸟,还受了伤,就想救它,没想到它的嘴比较尖,还不让人靠近。我又回到车上拿了一条毛巾,才把它裹着拿到了车里。”
刘先生说。
因为着急上班,刘先生便与朋友联系,随后将受伤的鸟放在朋友家的超市里,并与记者取得了联系。
记者在超市内,看到这只爱啄人的鸟。
随后,记者与龙凤湿地管理办公室取得联系,工作人员接治小鸟时告诉记者,该鸟叫“阿穆尔隼”,为国家二级保护动物。
市民救起受伤大鸟,原是是国家二级保护动物“阿穆尔隼”
新京报快讯今天下午,西城区通报北京第二实验小学白云路分校教室空气及操场检测结果。
北京华安联合认证检测中心检测部部长焦洪阳说,根据今天的报告,按照塑胶跑道现行的两个国家标准,在四个检测取样位置,苯、甲苯、二甲苯、重金属等物质均未检出,符合国家要求。
近日,白云路小学“毒操场”事件引发关注。
该校多位家长反映,孩子出现了头晕、恶心、流鼻血等症状,怀疑因学校新修的操场塑胶跑道不达标引起。
除了操场跑道,官方通报显示,检测部门对学校的教室也进行了检测,结果显示:一间教室空气中甲醛浓度超标一倍,其余均符合室内标准。
所有检测房间发现有机物均符合规定,甲苯、二甲苯浓度均符合标准。
甲醛超标教室为楼东门一层西北侧一间音乐教室,过度装修导致甲醛浓度超标,会进行整改,拆除装修材料,停止使用。
对未检测的其他教室进行全面检测,不合格将采取同样措施。
西城区卫计委副主任赵刚通报学生身体检查情况称,截至6月10日,区卫计委共收到216例学生检查报告,包括近期到医院就诊的报告,79例指标合格,137例有指标超过正常值。
其中97例缺乏对应临床表现,33例凝血超出正常检查范围要复诊,7例可能患有脂肪肝等疾病。
未出现学生患有急性中毒、血液病等报告。
西城区通报:白云路小学塑胶跑道检测结果符合国标;此前该校多名孩子出现流鼻血等症状。
火灾现场解救被困老人6月12日凌晨3时48分许,福建省泉州市石狮八七路市政府对面蓉园民房起火,有人员被困。
驻地湖滨消防中队接到报警后,立即出动四部水罐车到场实施救援,并且成功解救被困人员。
官兵到达现场时发现起火的房子是一层石头结构的民房,火势处于猛烈燃烧阶段,浓烟笼罩着房子四周。
中队指挥员对现场进行勘察并询问周边群众得知,老人被困在楼顶,屋内的人员已经都疏散到安全区域。
官兵立即出一支枪内攻寻找火点,另一支枪外围控制火势降温以保证被困人员的安全。
由于燃烧的时间过久,房子屋顶的一侧突然出现坍塌,所幸被困人员在屋顶的另一侧没有造成人员伤亡,官兵一边安抚被困人员的情绪,一边利用梯子将其救下。
十多分钟后,火势彻底控制,明火基本扑灭。
据被困人陈先生介绍,自己来自重庆,在这边打工很多年了,平时没事就收收废品来补贴家用,起火的房间是自己的卧室,但由于是合租房子空间不是很大也就只能将废品也存放在卧室里了,着火的时候自己提了两桶水从楼上往下浇灌,火势不但没有熄灭却越来越大才将自己困在了楼顶。
目前,火灾原因正在进一步调查中。
蓉园民房起火猛烈燃烧,老人受困被消防员架梯解救
石龙洪/中新网2016-06-1216:11。
来自。
港台来信字号。
第八届海峡论坛于6月11日至17日在厦门举办。
网络资料中新社厦门6月12日消息,海峡两岸关系协会会长陈德铭12日在厦门受访表示,他关心台湾海基会新董事长以什么样的政治底线与其交流,比如认不认同一个中国原则。
当日,第八届海峡论坛在厦门举行。
陈德铭出席论坛开幕式后接受媒体采访时作出上述表示。
陈德铭还说,一个中国的问题很重要。
如果没有这个前提,“谁当董事长都会比较难受,我们的交往也会比较困难。
陈德铭表示,希望在这一方面有突破,而此方面突破不在于董事长本人,在于背后请他出来的台当局,“这是我最近一段时间拭目以待的。
有记者问,当前两岸关系政治上敏感,经贸交流是否会受影响?
陈德铭回应,这次论坛上,从中共中央政治局常委、全国政协主席俞正声,中国国民党副主席胡志强的致辞,到参加这次论坛的7000多位来自台湾的嘉宾所表达的心声,都是希望两岸青年交流、民间交流、经济来往要继续推进,因为两岸是一家人。
关键词。
>>。
台湾,海峡两岸继续阅读
海协会会长陈德铭:关心海基会新董事长是否认同一个中国原则,否则谁当董事长交往都困难。
欢迎关注郴州新闻网微信公众号,或扫描文章下方二维码进行关注。
郴州新闻网6月12日讯近日,何某因非法收购、出售重点保护的野生动物——果子狸1只、中华竹鼠11只,被汝城县森林公安局处以罚款,而被查获的果子狸和中华竹鼠也被适时放生到九龙江国家森林公园。
果子狸和中华竹鼠均被列入国家林业局2000年8月1日发布的《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》,为我国“三有”保护动物。
4月29日,汝城县森林公安局接到群众匿名举报称:有人在汝城至赣州的班车上托运了一些野生动物。
接警后,汝城县森林公安局民警迅速驱车到汝城县客运站将被举报的班车拦截,并当场查获果子狸1只、中华竹鼠11只。
经查:2015年12月,何某在没有“野生动物经营许可证”的情况下向他人收购了11只野生竹鼠,并放在一养殖场内养殖。
2016年4月28日,何某在其家后山猎捕到1只果子狸。
次日,何某将养殖场内的11只竹鼠和猎捕的1只果子狸拖运到汝城至赣州的某一班车上,准备将野生动物运往赣州出售,在班车即将出发时被汝城县森林公安局民警当场查获。
男子非法出售国家“三有”保护动物被拦截,12只野生动物被放生。
昨天上午,河西区大沽南路大润发超市内突然弥漫呛人的怪味,让顾客和店员都感觉不适。
记者随后采访得知,原来是该超市所用中央空调的厂家对空调补充制冷剂溴化锂时,其挥发出来气体通过通风管道飘进了超市卖场所导致。
据超市客服部门负责人介绍,这种制冷剂无毒无害,但确实给顾客和员工带来影响。
昨天中午,市民向问津反映,大沽南路大润发超市1到3楼内都弥漫着呛人的怪味,让人感觉头晕、嗓子难受。
事后,一位在超市内购物的王先生告诉记者,10时左右,超市内的怪味最浓,有些顾客不得不用纸巾捂住口鼻,有的人则赶紧放下选好的物品,匆匆走出超市。
一位张女士也对记者表示,她在10:30左右,看到超市一楼的部分员工已经戴上了口罩,顾客们大多匆匆结账。
因为人们不知道是什么东西发生了泄漏,所以很担心这种散发怪味的气体有毒害。
记者随后联系到该超市的客服经理刁先生,他承认,昨天上午在该超市卖场里确实出现了怪味。
当时,他们正在请中央空调厂家的人员补充一种液体的溴化锂空调制冷剂,这种制冷剂无毒无害。
但没想到在操作过程中,挥发出来的气体通过通风管道飘进了超市卖场。
他们随后也通过广播向顾客说明了情况,并打开通风,排放异味。
到12时许,超市里的怪味已经减淡了许多,他们也向顾客表示歉意。
大沽南路大润发超市弥漫呛人怪味,造成多人头晕咳嗽
南充新闻网讯6月10日下午,在蓬安县嘉陵第一桑梓江边发现一具尸体。
记者从蓬安县公安局获悉,死者为女性,患有癌症,死亡原因系溺水死亡,经初步鉴定为自杀。
并且自杀前留有遗书,遗书上写着:“妈妈对不起你们。”
10日下午5点,蓬安县公安局水上派出所民警接到报警称,在嘉陵第一桑梓江边发现一具尸体,随后水上派出所和北城派出所民警立即赶往现场进行查看。
“我们赶过去的时候,尸体漂浮在江中,是一具女尸,40多岁。”
民警告诉记者,随后他们联系了法医进行检验,最终确定死亡原因为溺水身亡。
当天晚7时许,蓬安县公安局北城派出所再次接到报警,对方称家中有一名妇女失踪,随后民警根据报案人的描述,判断与死者有几分相像,便让报案人对尸体进行辨认,最终确定为失踪妇女即是溺水身亡的女性。
据了解,死者姓祝,今年47岁,患有乳腺癌,并且癌细胞已扩散,而死者丈夫也患有癌症。
据死者家属介绍,10日下午3点左右,祝某离家后便不知去向,途中家人还多次寻找。
晚上7时许,在家中发现一封祝某留下的遗书,大致内容为“妈妈对不起你们,不能再陪你们了,希望2个小孩能相互照顾。”
见此,其家属才赶忙拨打电话报警,却没想到祝某已经溺水身亡。
记者了解到,死者尸体已送往殡仪馆,目前家属正在置办后事。
南充夫妻双双患癌,妻子撇下2个孩子跳江自杀身亡
红网长沙6月13日讯6月9日至11日端午小长假期间,湖南省公安厅高警局联合潇湘晨报等媒体开展了“有奖举报违法占用高速公路应急车道活动。
截至6月11日24时,湖南省高警局收到的举报信息已经达到了1800余起,其中多为违法占用应急车道。
湖南省高警局民警欧文表示,对于这些举报,高速交警部门正在一一核实,一旦违法证据被警方采信,违法驾驶人将面临相应的处罚。
而这些举报中,将有大量的驾驶员因为违法占用应急车道,面临罚款200元,驾驶证记6分的处罚。
欧文说,端午节期间,也出现了一些奇葩事情,其中郴州段的民警就发现了几次把车停在应急车道上摘李子的情况。
6月9日下午4时许,湖南省高警局郴州支队永兴大队民警由北往南巡逻至京港澳高速1763公里处时,发现一台牌号为湘L26086的货车停在应急通道上,货厢上面还站着一个人。
高速交警以为货车遇到了什么困难,靠边停车后准备去帮忙。
可走近一了解,发现该货车司乘人员将车停在应急通道上竟然只是为了方便站在货厢上采摘路边的野生李子。
高速交警依法对该车进行了违法录入。
处理完这件事后,高速交警继续向南巡逻,发现一处港湾内停着一辆银色轿车。
两名男子和3名女子正在护栏外采摘,高速交警对几人进行批评教育后,责令他们驶离港湾。
随后,高速交警又发现一对男女在采摘李子,他们也将车子停在应急车道内。
驾驶员王某称,他们是出来自驾游的,看见路边有李子,便停车采摘。
因为王某涉嫌违法停车,高速交警对其处以200元罚款,驾驶证记6分的处罚。
此外,省高警局官方微博@湖南高速警察还发布一则奇葩占用应急车道案例。
一台小型轿车停在应急车道上,驾驶人在车旁宽衣解带,询问得知是想脱衣散热。
该微博调侃:面对这感人画风,蜀黍只好红着脸对其做出罚款200元,记6分的处罚了。
提醒违法占用应急车道会被罚款200元,扣6分。
应急车道在紧急时是一条生命通道,暂用应急车道可能导致救援的延缓。
货车停靠应急车道,乘客爬上货厢摘李子
5月20日,邮储银行明溪县支行成功拦截一起电信诈骗事件,为客户挽回经济损失5000元。
当天早上,邮储银行明溪支行大堂经理罗冬梅在日常巡逻ATM时,发现客户吴先生在自助存取款机上办理现金转账业务,并且该客户操作时间长且不停打电话,于是立即向营业主管石志敏报告。
经耐心询问,吴先生介绍说他是一个小老板,正在代其公司的一名老员工转账5000元,据了解是老员工的女婿因紧急事件须急用钱,可是他一直操作不当未转账成功。
大堂经理与营业主管在进一步了解详细情况后,感觉事有蹊跷,便请吴先生打电话给老员工女儿确认情况。
经过电话沟通,老员工的女儿说自己的丈夫并未出事。
此时,吴先生才意识到这是一起电信诈骗,对邮储银行明溪支行工作人员的认真负责表示了诚挚的谢意。
据悉,邮储银行明溪支行已在明溪县城内开展了多次防诈骗专项宣传活动,帮助广大人民群众识别电信诈骗特点。
此次成功拦截电信诈骗,反映出该行员工高度的职业敏感性及安防意识。
骗子冒充老员工,谎称急需用钱向老板索要5千元
生活报6月13日讯。
“我一开门,一股黑烟就进来了,呛得眼睛都睁不开,烟都到膝盖了,我一步步摸着墙下楼报了警。”
11日14时许,哈市道外区地铁家园小区D区3号楼3楼起火,浓烟把整个楼道熏得乌黑,住在3楼的刘先生发现后赶紧报了警。
据小区居民介绍,地铁家园10日、11日连着两天着了3次火,3号楼这场火最严重。
居民:消防栓未通水半夜着火可咋办?
12日,记者在地铁家园小区3号楼3楼见到了刘先生,刘先生家的墙面和家具全被烟熏黑了。
刘先生说:“11日下午我们全家收拾屋子呢,我闻着有烟味,一开门,一股黑烟就进来了,呛得眼睛都睁不开。烟已经到膝盖了,啥也看不见。我媳妇吓得站在门口直哆嗦,我赶紧下楼报了警。等消防灭火后,我才发现我忘关门了,家里所有的东西全熏黑了。”
刘先生一边擦着被熏黑的家具一边向记者介绍,11日14时,3号楼3楼一户业主在楼道窗边堆的杂物突然起火,起火时没人及时发现,火势较大。
刘先生说,10日下午与11日18时,这个小区4号楼也起火了。
随后记者来到4号楼,4号楼居民张女士告诉记者,10日楼道里破纸壳着了,幸亏发现得早,才没造成什么严重后果。
11日,14楼又着了,也冒烟了,但发现及时,本打算拧开消防栓里的水龙头直接用里面的水来灭火,但发现里面根本没有水,按下消防警铃也根本不好使,最后居民回到自己家中用水盆接水浇灭了火。
因为这3场火,居民对小区火灾隐患十分担心。
居民陈女士说:“小区物业监管不到位,楼道里到处堆着破木头破纸壳,都是易燃物。连着两天着了3场火,幸亏都扑灭了。如果半夜着火了怎么办!”物业:消防设施确实存在问题据了解,地铁家园小区D区共9栋高层,一栋多层。
其中1号楼18层,多层6层,其余高层全是34层,着火的3、4号楼均为高层。
目前入住率较高,初步计算约4000户、上万人在此居住。
记者随机在楼道里打开消防栓发现,消防栓箱里全是空的。
12日,记者向物业询问起火原因与小区消防情况,物业工作人员表示,这3场火都是楼道中堆积物品燃烧起火,3号楼火势较大,造成了损失。
楼道里堆东西的业主已被警方带走,并表示会赔偿。
物业曾多次对业主下通知,希望不要在楼道里堆放易燃物品,但有部分业主不配合,依然把很多易燃物堆在楼道里。
小区消防设施确实存在问题:“消防栓里没有水,消防皮带和水枪去年全小区都配备过,后来全被偷走了。”
进展:警方已介入调查随后,物业相关负责人告诉记者,物业将立即联合派出所强制清理小区内所有消防通道和楼道堆积的物品。
物业已订购了一批消防器材,将于近日进行安装。
同时,物业将立即向该楼盘开发部门提出申请,对消防蓄水池进行注水维护工作:“争取让消防栓里都有水。”
目前,对该小区连续发生火情一事,当地警方已经介入调查。
地铁家园小区居民楼着火,浓烟滚滚,整个楼道被熏黑,2天内已着火3起
2016-06-1301:46。
北京晨报。
我要评论010名老人被骗抵押房屋交会费。
两名罪犯被重判。
本市男子李健伙同张伟明注册一家空壳公司,打出动人的广告,号称以房抵押入会后,就可以享受冬天到海南、夏天到北戴河旅游及住宿,以此虚构该公司提供候鸟式养老服务项目,诈骗10名老人共970余万元。
一审分别被判无期徒刑和有期徒刑13年后,二人提出上诉。
北京晨报记者昨天获悉,北京市高院终审驳回上诉,维持原判。
诈骗老人970万元31岁的李健大学文化程度,合纵连横股权投资基金管理有限公司总经理。
32岁的张伟明大专文化,该公司法定代表人。
一审查明,2014年4月至12月间,李健伙同张伟明虚构合纵公司能提供候鸟式养老服务项目,骗取雍某、靳某等10人共970余万元。
同年12月23日,二人被查获归案。
案发后,警方扣押16万余元。
多名被害人的证言显示,李健称公司发展前景很好,是做国家支持的养老项目。
交钱成为会员,没钱可用房产作抵押。
成为会员后,去医院看病可以打折,购买治疗癌症和糖尿病等特效药。
公司在香山、八大处都有会所,可以去疗养,费用打折;三亚、夏威夷都有养老点,老人们只出路费,到了后吃住都不用花钱;公司在北戴河还有一个五星级大酒店。
李健还称,他已经花了25亿元购得丰台区双榆树公园作为养老基地,老人们可以入住。
但实际上,公司承诺的好处都没享受到。
靳某起初不愿意将房产抵押,后李健承诺公司做房产盘活,不会动房子,便将房屋抵押了130万元,将钱转到了李健的银行卡上。
公司无盈利来源李健曾供述,合纵公司注册资金为1亿元,他占80%的股份,张伟明占20%的股份。
李健承认,公司没有房屋抵押养老业务的经营许可以及从事养老和医疗的批准文件,也没有合作的三甲医院。
公司成立后无任何盈利和经济来源,也没有实际的项目运作。
客户资金都用于公司日常经营和运作上。
张伟明供述称:“我们就是用老人们抵押房屋养老的钱用于公司资金周转,发展的客户都没享受到我们承诺的服务。”
北京国华置业有限公司秦皇岛分公司营业部的工作人员证言显示,该公司在秦皇岛市有一个“蔚蓝海岸”的项目,李健只是租赁公司的写字楼。
但100多万元的租金,李健只付了60万元,后双方解约。
一审法院以诈骗罪判处李健无期徒刑,并处没收个人全部财产;判处张伟明有期徒刑13年,并处罚金1.3万元;责令二人共同退缴违法所得发还被害人。
宣判后,二人提出上诉。
诈骗老人从重罚李健上诉称,他本意是想干一番事业,没想欺骗任何人。
李健的辩护人认为,李健的行为应认定为合同诈骗罪,且系单位犯罪。
张伟明也称一审量刑过重,他没想骗钱。
市高院认为,李健伙同张伟明虚构合纵公司能提供养老服务,诱使被害人将钱款转入李健的个人账户,后被害人签署入会申请和会员服务合同,其行为性质不符合合同诈骗的犯罪特征。
合纵公司设立后以实施犯罪为主要活动,依法不以单位犯罪论处。
二人均属主犯,鉴于涉案赃款由李健实际控制,且张伟明的作用相对李健较小,故酌予从轻处罚。
二人诈骗对象系老年人,且给被害人造成特别巨大的经济损失,依法应酌予从重处罚。
据此,终审裁定驳回上诉,维持原判。
北京晨报记者。
两男子注册空壳公司虚构候鸟式养老服务,诈骗10名老人近千万,号称以房抵押即可入会。
交汇点讯。
交汇点连续关注的镇江一12个月大女婴疑遭强酸灼伤案,已有最新进展。
13日中午,镇江警方就此案给记者发了一份《情况通报》全文如下:日前,镇江一论坛上“江滨医院救治一名疑似被伤害女婴”的网帖,引发社会广泛关注。
京口公安分局在前期调查的基础上,根据案件管辖有关规定,于6月7日将该案件线索依法移交镇江新区公安分局。
镇江新区公安分局经初查认为符合立案条件,已依法立案,并组成专案组全力开展案件侦查工作,同时检察机关已介入此案。
现初步查明,女婴母亲张某涉嫌此案。
目前,公安机关已依法对张某采取强制措施,案件正在进一步侦查之中。
另外,记者还获悉,一岁女婴在父亲的陪伴下已经住进了上海瑞金医院。
11日白天,女婴已经经历了两次感染期,直到11日晚上才脱离危险。
12日上午,女婴接受了一场手术,当日十一点左右从手术室出来,目前病情较为平稳。
孩子的父亲表示,现在他只想全身心照顾女儿。
交汇点记者。
万凌云
疑遭强酸灼伤女婴已接受手术,母亲被采取强制措施
23岁香港女星石天欣16岁就签约给TVB无线电视,2013年在《仁心解碼II》饰演被强奸的学生妹后逐渐走红。
但没想到接下来每一年都有一档被强奸的戏,让她身心灵非常不舒服,因而离开公司。
虽然现在变成自由业者,收入不是很稳定,但她比以往还要开心。
【《仁心解码2》。
剧照】石天欣3年前在《仁心解碼2》被色魔抓上天台强奸,晕倒在地上后嘴角、裙子都沾满血迹,内裤被拉下来挂在脚上,画面令人怵目惊心。
爆红后在《巨轮》、《再战明天》等剧都有被强奸的戏份,连续2年被强奸,让她情绪十分低落,也非常厌倦,再加上当时月薪只有6000港币,公司续约态度不佳等问题,2014年合约到期后便不再续约。
【石天欣离开TVB后,在迪士尼兼职】离开TVB以后石天欣成为自由业者,据《香港苹果》报导,她近日在迪斯尼游乐园兼职打工,帮游客指引路线、贩卖纪念品。
她表示,没有拍戏的时候刚好遇上迪斯尼缺临时工读生,尽管时薪只有54港币,但是跟大家相处愉快,觉得做得很开心,就继续做下去了。
乐观的她也认为只要肯做,离开TVB不怕没饭吃。
23岁TVB女星因演被强奸的学生妹走红,之后年年拍戏被强奸,拒续约宁打工
为加强对干部选拔任用工作的监督,提高识别和任用干部的准确度,现对州委常委会议研究决定的下列18名拟任职人选予以任前公示:向。
文,男,1963年6月出生,中共党员,1982年7月参加工作,大学文化,现任州委党校图书馆馆长,拟任州委党校行政后勤处处长。
吴春艳,女,1983年4月出生,中共党员,2002年9月参加工作,大学文化,现任花垣县双龙镇党委书记,拟任团州委党组成员,提名为团州委副书记候选人。
谭必四,男,1974年9月出生,中共党员,1998年7月参加工作,大学文化,现任州社会科学界联合会党组副书记、副主席,拟任州社会科学界联合会党组书记,提名为州社会科学界联合会主席候选人。
军,男,1967年6月出生,1985年1月参加工作,中专文化,现任州化学工业事务管理办公室副处级干部,拟提名为州工商业联合会副主席候选人。
王育行,男,1963年3月出生,中共党员,1986年1月参加工作,大学文化,现任州人大常委会副秘书长、办公室副主任,拟任州人大常委会办公室调研员。
李兰英,女,1975年12月出生,中共党员,1994年11月参加工作,大学文化,现任州人大常委会信访工作办公室主任,拟任州人大教育科学文化卫生委员会副主任委员。
田桂华,男,1973年6月出生,中共党员,1993年7月参加工作,大学文化,现任州农业委员会副调研员,拟任州人大农业委员会副主任委员。
刘清吾,女,1964年7月出生,中共党员,1984年8月参加工作,大学文化,现任州人大常委会办公室财务科科长,拟任州人大常委会办公室副调研员。
米先平,男,1964年9月出生,中共党员,1983年8月参加工作,大学文化,现任州建筑规划勘察设计院副院长、总建筑师,拟任州建筑规划勘察设计院院长。
黄太高,男,1966年5月出生,中共党员,1986年7月参加工作,大学文化,现任州交通运输局计划基建科科长,拟任州交通建设质量安全监督管理处处长。
左小义,男,1973年12月出生,中共党员,1995年7月参加工作,大学文化,现任州农业科学研究院党委委员、副院长,拟任州农业科学研究院党委副书记、院长。
谷纲要,男,1966年3月出生,中共党员,1987年7月参加工作,大学文化,现任吉首市人民政府助理调研员,拟提名为吉首市人民政府副市长候选人。
向洪琼,女,1969年5月出生,中共党员,1992年7月参加工作,大学文化,现任湖南吉首经济开发区党工委副书记、管委会副主任,拟任湖南吉首经济开发区管委会主任。
向佐文,男,1963年10月出生,中共党员,1984年7月参加工作,大专文化,现任吉首市公安局政委,拟任州公安局吉凤分局局长。
刘润发,男,1975年8月出生,中共党员,1997年7月参加工作,博士研究生文化,现任泸溪县人民检察院党组书记、副检察长,拟提名为泸溪县人民检察院检察长候选人。
张晓东,男,1965年1月出生,中共党员,1985年3月参加工作,大学文化,现任保靖县公安局政委,拟提名为保靖县人民政府副县长候选人,任保靖县公安局局长。
朱思理,男,1967年7月出生,中共党员,1988年4月参加工作,大学文化,现任湖南小溪国家级自然保护区管理局党工委副书记、副局长,拟任湖南小溪国家级自然保护区管理局局长。
印道其,男,1974年5月出生,中共党员,1995年8月参加工作,在职研究生文化,现任龙山县公安局政委,拟任龙山县委常委、政法委书记,县公安局局长。
欢迎广大干部群众反映和举报拟任人选思想作风、道德品质、工作能力、廉政勤政等方面的情况和问题。
举报人可以通过信函、电话举报或到受理举报地当面举报。
为便于了解情况,请来信或来电举报者,签署或告知本人真实姓名和工作单位。
所举报问题,必须真实、准确,内容尽量具体详实,并尽可能提供有关调查核实线索。
严禁借机造谣中伤,串联诬告。
举报人将受到严格的保护。
受理举报单位:湘西自治州委组织部干部监督科、举报中心受理地点:州委大院办公楼三楼专用举报电话:0743-8221087或32466邮政编码:416000中共湘西自治州委组织部2016年6月12日未经授权禁止复制
谷纲要拟提名为吉首市副市长候选人
6月11日,我县正式进入梅汛期。
很多人觉得今年入梅有点姗姗来迟的味道,毕竟前阵子下了这么多雨,让人误以为进入了梅雨期。
根据气象部门的分析,虽然今年梅雨形势并不典型,但闷热潮湿的天气特征将在今后一周有典型的展现。
这刚一入梅,雨水紧跟着来了。
受梅雨带影响,我县前夜起到昨天普降大到暴雨。
截至到昨天下午14时,南路横岭134毫米,莫干山镇84毫米,中东部50至70毫米。
昨天早上,县气象台发布了暴雨黄色预警信号。
昨天早上发布的预警还不止一个,县气象局和国土资源局还联合发布了地质灾害黄色预警。
前期降水偏多,部分江河水库水位高,土壤水分饱和,进入梅汛期后,强降水和集中性降雨过程进一步增多,山区发生地质灾害的气象风险等级较高,也提醒加强对隐患点的巡查监测,做好防范工作。
今天雨就停了。
咨询了一下这周的天气情况,总体而言是:晴雨相间。
13日~14日,多云为主;15日,有阵雨或雷雨;16~17日,多云为主;18至19日,有一次降雨过程。
这周天气潮湿闷热,最高气温33℃左右。
梅雨,常常被称作“霉雨”,因为梅雨期里闷热、高湿,东西容易发霉,似乎有些难熬。
入梅后,天气潮湿,家里可以开启空调的除湿功能除除霉;平时要多关窗户,尤其是早晨和晚上这两个时段,湿度比较高。
一旦太阳出来,要抓紧时间洗洗晒晒。
梅雨时节也是“细菌性食物中毒”的多发期,食物易发馊或霉变,不宜吃过夜的食物。
饮食宜清淡,少吃油腻生冷的食物,可适当多吃些健脾化湿的食物,比如扁豆、薏仁、冬瓜等;可以用金银花、甘草、菊花等泡茶喝。
农业方面要注意的是,梅汛期气压低,降水多,鱼塘溶氧量低,易引发大范围泛塘,建议水产养殖户加强巡塘,及时开启增氧设备,科学合理投喂饲料,防止鱼嚎。
入梅后首场暴雨袭击德清县,今明两天天气以多云为主,后天有雨
一男子原经营一家纺织公司,却因经营不善致使公司效益入不敷出。
为周转资金,该男子以收购皮棉为理由,并虚构公司财物报表与虚构贷款用途,先后从两家银行骗得贷款800余万。
贷款逾期后,该男子为躲避还债而跑路。
目前,该男子已被成武警方抓获。
据成武县公安局白浮派出所民警介绍,2016年3月10日,他们接到成武县某银行的工作人员到报案称,在成武县经营纺织生意的王某于2014年1月25日在银行贷款400万元,经多次催要拒不偿还且去向不明。
接到报警后,办案民警立案侦查,在侦查过程中发现犯罪嫌疑人王某经营一家纺织公司,后因经营不善,公司亏损严重。
为周转资金,王某在明知公司经营状况不佳的情况下,以收购皮棉为理由,亲自指使公司会计采取虚构公司虚假财物报表以及虚构贷款用途,并与成武县另一棉业有限责任公司签订虚假购销合同作为受托支付等手段,于2014年1月25日从成武县农商银行骗得贷款400万元。
此外,王某还于2014年3月10日从另一金融机构骗得贷款460万元。
贷款到期后,两家银行的工作人员多次向王某催收贷款,而王某却无力偿还。
为了逃避还债,王某跑路。
警方在2014年3月17日将王某列为网追逃。
2016年4月27日,在重庆渝北警方的大力协助下,成武警方一举将涉嫌骗贷的王某抓获。
经讯问,王某对骗取贷款实施诈骗拒绝还款的犯罪事实供认不讳。
6月9日,犯罪嫌疑人王某被执行逮捕。
齐鲁晚报。
齐鲁壹点。
记者。
赵念东。
通讯员。
纺织公司老板骗贷800余万,跑路2年后被抓。
保健品推销疯狂。
七旬老人不堪其扰天津网讯。
每日新报记者。
王月焜。
帮办员。
汪卓。
老有所学,原本是一件值得高兴的事,可七旬高龄的杨文江老人没想到,在自己的书法作品连连获奖之后,却莫名招来了各种保健品推销的狂轰滥炸,让老人不堪其扰。
保健品推销频骚扰“自从春节后,我每天都会收到各类邮寄的保健品宣传资料和功能讲解收音机,还有推销电话,每天都要接上十几个,太烦人了。”
说这话的就是家住静海的杨文江大爷。
老人今年70岁,退休后,喜欢上了书法,作品多次获奖,光证书就有一大摞。
据杨大爷粗略统计,他收到邮寄来的保健品推销书籍少说有70多册,讲解收音机20多个,推销电话每天至少10通左右,生活被这些所谓的“健康使者”严重骚扰。
自己的电话是怎么泄露的?
在一次电话推销中杨大爷才知道,原来他在获奖后,信息被刊登在了一家书法网站上,由此便成了保健品推销的“重点客户。
保健品推销术五花八门记者在杨大爷家里的大堆保健品推销资料中发现,这些资料和电话多来自于西安、江苏、福建等地,所推销的保健品也多是一些与糖尿病、高血压等一些老年人的常见病居多,宣传的产品功效被吹嘘得很神奇。
每天接受各种推销,杨大爷和身边几个老朋友也曾经被洗脑,杨大爷有一次花2000元买了10盒包治百病的“神药”,但未起到治病的作用。
律师建议天津世川律师事务所李晗律师建议,对于杨大爷的情况,如果这类骚扰信息仍然不断,可以选择报警。
当事人需要提供骚扰者的电话号码或邮寄地址,也需要通话记录、短信或通话录音等作为证据。
李律师还提醒老年朋友,一旦意识到自己遭遇健康陷阱,首先要搜集证据。
在消费时,注意索要票据、签订合同等,并注意保留,作为找对方索要赔偿的凭证。
其实防骗比维权更重要,重视健康的同时,还要提高防范意识,避免被骗完全是可以做到的。
7旬老人获奖信息被泄露,遭保健品推销轰炸,每天至少接10通推销电话
株洲新闻网6月13日讯换届工作进入关键时期,为进一步加强换届风气监督,确保换届工作平稳、健康、有序开展,6月9日醴陵市公布3位领导手机号码,“零距离”受理干部群众关于换届纪律的监督举报。
监督举报电话即日起至11月31日开通,工作日上班时间有人接听,可直接受理有关违反换届纪律的举报。
同时,涉及换届纪律问题,也可直接向市委组织部举报,举报方式有3种:拨打0731-23212380电话举报,发送短信至短信举报,来信至中共醴陵市委组织部干部监督科信件举报。
这3位市领导换届风气举报电话分别是:株洲市委常委、市委秘书长,醴陵市委书记周晓理;醴陵市委常委、纪委书记易文星;醴陵市委常委、组织部长、统战部长刘华章。
【更多好新闻,请关注株洲新闻网微信公众号zznews0731】
醴陵市换届选举接受群众纪律监督举报,相关领导手机号码已公布
安徽新闻网讯。
近日,铜官山派出所成功协调一起因高空施工坠物,砸伤行人引发的矛盾纠纷,获当事人好评。
6月10日,铜官山派出所接警称工会大厦楼下有纠纷,民警至现场了解情况得知:因近期工会大厦外墙施工,经常有小石子和瓷砖掉落。
当日早上,报警人刘某的姑姑路过工会大厦楼下,正好一块小瓷砖掉落,砸到刘某的姑姑,致使其右臂手腕处受伤,血流不止。
刘某的姑姑找不到施工方负责人,于是和工会大厦施工的工人发生了纠纷。
民警了解情况后,先是安抚了刘某姑姑的激动情绪,同时通过施工工人提供的联系电话,多方联系施工的负责人。
经过一番努力查找,终于联系上了施工方的负责人。
施工负责人很快赶到了现场,在民警的协调下承担了自己的责任,带刘某的姑姑去医院治疗,承担一切费用。
民警现场告知施工负责人在今后施工中要注意施工安全,避免高空坠物,同时民警还一一叮嘱工会大厦楼下商户注意自身安全。
高楼外墙瓷砖掉落,砸伤路人血流不止
6月13日19时至14日1时,成武县白浮图镇遭受严重强风、暴雨、冰雹袭击。
造成部分交通、通讯、电力中断,预计造成经济损失7500万元。
齐鲁晚报·齐鲁壹点。
通讯员。
王泽斌。
报道据了解,受这次强风、暴雨、冰雹的影响,白浮图镇孙庙、张土楼、刘土城、张庄等16个行政村受灾较为严重,钢构大棚、农作物、树木、房屋受到不同程度的损坏。
齐鲁晚报·齐鲁壹点。
通讯员。
王泽斌。
报道灾情发生后,县委县政府和白浮图镇领导干部立即深入灾区察看灾情,帮助清理公路沿线刮倒树木,疏导交通,维修线路;指导群众做好生产自救,搞好灾情统计,稳定群众情绪,力争将灾害造成的损失降到最低。
齐鲁晚报·齐鲁壹点。
通讯员。
王泽斌。
报道齐鲁晚报·齐鲁壹点。
通讯员。
王泽斌。
报道齐鲁晚报·齐鲁壹点。
通讯员。
王泽斌。
报道齐鲁晚报·齐鲁壹点。
通讯员。
王泽斌。
报道齐鲁晚报·齐鲁壹点。
通讯员。
王泽斌。
报道齐鲁晚报·齐鲁壹点。
通讯员。
王泽斌。
成武县白浮图镇遭受严重强风暴雨冰雹袭击,预计造成经济损失达7500万元
本报讯昨日上午,在南安市公安局官桥派出所民警宋剑鸿的动员规劝下,涉嫌利用“刺桐不夜城”微信群开设赌场罪的主犯、公安部督办逃犯刘某钦,到官桥派出所投案自首。
至此,我省首例成功破获的利用微信群进行网络赌博的案例圆满地画上了句号。
去年8月,泉州市公安局治安支队接群众举报称,辖区内有一微信群涉嫌利用微信进行赌博。
该支队立即组织民警进行侦查,并于去年9月24日在丰泽区北峰街道一民房内抓获犯罪嫌疑人刘某成等7人,而微信群主、主犯刘某钦一直在逃。
经调查,去年6月份起,刘某钦雇佣同村刘某成等7人以该民房作为据点,组建微信群,前期通过发红包吸引人入群,之后设局赌博,从中获利,涉案金额就高达3000多万元。
男子雇同村7人组建微信群开设赌场,投案自首,涉案金额达3000多万元。
14日,中国人民大学与北京理工大学签署战略合作协议,今后两校将在协同育人、协同创新、文化建设等方面开展校际合作。
两校还将互认学分,并在部分专业共同制定培养方案或开展双学位教育。
人民大学和北理工有着深厚的渊源,两校均在抗日战争时期创办于延安。
其中,人民大学创办于1937年,前身是陕北公学及后来的华北联合大学和华北大学,北理工创办于1940年,前身为诞生于延安的自然科学院。
两校地理位置接近,且在学科方面具有较强的互补性,人民大学在人文社科领域首屈一指,北理工以理工科为基础,是国家科技创新活动的重要基地。
根据合作协议,今后双方将共同组织教学监控、互认学分,在部分专业共同制定培养方案或开展双学位教育,并研究与双学位教育衔接的招生模式;将共同开设教师研修班和管理干部研修班,互聘兼职教授,提升双方育人队伍建设水平;将共同开展延安精神研究和党建与思想政治工作交流,共同打造有影响力的品牌学术论坛。
人民大学与北理工签署协议,将互认学分,部分专业共同制定培养方案或开展双学位。
近日,卢氏县公安局城关派出所快速反应,迅速查处一起寻衅滋事案,将违法行为人孙某依法行政拘留。
原来,孙某玩游戏输掉后,竟打110辱骂接警员以示“厉害”,涉嫌寻衅滋事被拘留。
据了解,6月10日下午3时许,城关派出所在接到卢氏县公安局110报警服务台接警员被一男子无端辱骂报警后,副所长李佳楠迅速带领郭友民、张溢洋、李鸣等民警赶赴现场展开调查,并在卢氏县某广场将嫌疑人孙某抓获。
经查,当日下午3时许,孙某和朋友在该广场玩“剪刀石头布”游戏,约定谁输了不但要罚酒一杯,而且还要干一件“厉害事儿”以示自己与众不同。
期间,再次输掉了游戏的孙某,想到110报警服务台接警员多数都是“女的”,就在酒精作用下,用自己的手机拨打110,问接警员“x不x”,听到接警员被骂哭,感觉很爽的孙某认为自己的行为“足够证明自己的厉害。
在民警的批评教育下,孙某仔细看阅了《治安管理处罚法》相关规定后,得知自己的行为已经涉嫌寻衅滋事,且即将面临行政拘留的严重后果,当场流下了悔恨的泪水。
目前,孙某已被该局依法行政拘留5日。
男子输掉游戏后打110骂哭接警员,涉嫌寻衅滋事被拘留。
6月13日晚,男子跳到河里企图逃避群众和警方的追捕13日晚上9时许,一名男子涉嫌抢夺路人手机,被周边群众发现后,从新华桥一跃而下,跳入府河,一路游到东风大桥下。
当晚,夜黑水急,担心男子在水中出意外,有人拨打了110和119求助。
一些周边群众还找来竹竿、长棍,试图将男子拉上岸来。
当晚10时20分许,在水里呆了近一个小时的男子,被消防队员从桥下救起。
目前,警方正在对此事进行调查。
抢手机被围。
男子跳河想逃脱市民张郢13日晚上9时许在新华桥附近跑步,突然看到339电视塔附近有两个男的在互相拉扯,旁边还有一个女子。
张郢赶紧跑过去阻止,看到眼前这名身高约175厘米的男子,想要抢劫两名路人的手机,“男子手里还带着刀。”
张郢回忆说,当时是9时29分,见有人围过来,持刀男子随即逃走,张郢和另外两人立刻去追,同时也拨打了110报警电话。
“眼看就要追上了,他就跑到岸边脱下上衣,翻过栏杆跳进了河里。”
张郢说。
当晚10点20分,记者赶到东风大桥,大桥两岸有近百位市民,正好碰上消防队员将男子从河中救起。
消防抛绳施救。
男子“不领情”夜黑水急,担心河中的男子出事,一些市民想用工具将男子救上来。
当时在现场的市民孙先生说,自己的一些朋友还自发地去找了长竹竿或棍子,想把男子拉上岸。
拨打报警电话后,民警和消防也赶到现场。
住在府河边的王师傅散步回来时,看到男子从武成门桥游到了东风大桥,途中,消防队员给男子抛了绳子,希望他拉着绳子上岸。
“但是他只是摸了一下绳子,就放开了,他说我自己爬上来。”
被困大桥桥墩。
消防下桥施救昨日下午,成都商报记者联系上当晚参与救援的成都公安消防支队三中队队员,他说,当晚男子在穿过东风大桥第一个桥洞后便没了踪影,下游也看不到人。
“有市民从另一侧拍照传给我们,这才知道男子爬上了靠近下游左侧的一个桥墩。”
“我们把绳子抛给他,让他自己绑好后再拉他上来,但是他说不用,要自己爬上来。”
这名消防队员说,尝试了几次后,男子没能依靠自己的力量爬上岸。
“我们马上安排了一个消防队员,利用缆梯和绳索从工地下到男子所在的桥墩。”
消防队员说,当时男子情绪比较激动,在经过劝说后,男子才同意消防队员为其系好腰带等安全设备,桥上的消防队员和民警一起使劲,将男子拉到桥上。
随后男子被派出所民警带走,目前警方正对此事展开调查。
成都商报记者。
康耕豪。
摄影记者。
成都一男子持刀抢劫路人,被众人发现后深夜跳府河,在水里泡一小时获救,上百人围观
甘肃新闻网6月15日电。
据甘肃廉政网披露,兰州市通报了5起违反中央八项规定精神典型问题,其中皋兰县忠和镇薛家湾小学校长罗礼章违规操办婚宴,受到党内严重警告处分。
1.皋兰县运管局陈增旭违规乱收费问题。
2015年9月至12月,陈增旭利用担任该局出租车报废更新领导小组办公室主任的便利,超越职权,擅自确定4名出租车承租人,并收存其中3人的承租抵押金、安全风险保证金25万元。
陈增旭受到行政警告处分。
2.榆中县金崖镇古城村党支部书记岳军泰违规报销电话费问题。
2013年,金崖镇古城村违规报销村干部个人电话费2328元。
岳军泰受到党内警告处分,违纪资金上缴财政。
3.皋兰县忠和镇薛家湾小学校长罗礼章违规操办婚宴问题。
2016年1月,罗礼章以其子结婚名义,分批操办婚宴,违规宴请同事57人,收受礼金10700元。
罗礼章受到党内严重警告处分,违规收受礼金责令退还。
4.榆中县金崖镇张家湾村党支部书记金红旗、村主任张来有违反作风纪律规定问题。
2014年至2015年,该村干部在账务中报销租车费9092元。
其中,金红旗租车费用7642元,张来有租车费用1450元。
2013年度该村违规开支烟酒费1905元。
金红旗受到党内严重警告处分,张来有受到党内警告处分,违纪资金上缴财政。
5.榆中县金崖镇金崖村党支部书记金培峰、村主任周兴刚违规列支接待费问题。
2015年春节期间,该村为榆中县秦剧团列支餐饮费17000元,违反村级“零接待”有关规定。
金培峰、周兴刚分别受到党内严重警告处分。
详情请点击:http://www.gsjw.gov.cn/content/2016-06-15/14397.html
皋兰县一小学校长违规操办婚宴、收受10万余元礼金,被党内严重警告
早报讯“领导”来电,厦门女财务被骗转账20万元;民警跨省抓捕,米袋里找到手机,厨房里翻出资料;嫌疑人极力拒捕,民警贴身肉搏受伤。
昨日,厦门警方通报称,思明公安分局刑侦大队本月初在广西、广东两省区,打掉一个以冒充领导为由实施诈骗的“全链条”犯罪团伙,抓获8名犯罪嫌疑人,缴获作案银行卡100余张,破获本地群众被诈骗案1起。
目前,民警已将8名犯罪嫌疑人全部押解回厦。
“领导”来电女财务被骗20万“小赵啊,我换手机号码了,你存下新号码。”
今年5月10日,厦门一家公司的财务赵女士突然接到一个陌生的电话。
由于来电号码陌生,她小心翼翼地询问对方身份,不料对方却显得有些不耐烦:“怎么?连我的声音都听不出来了!”赵女士有些慌神,她感觉电话那头的声音有点像公司的领导,便不敢多问,依照“指示”把号码存了下来。
第二天,“领导”的电话再次打来。
“我现在手头周转不过来,你赶紧转些钱过来。”
赵女士没有起疑,很快就按照“领导”的指示,陆续转了20万元到对方指定的账户上。
一切办妥后,赵女士越想越不对劲,想再打电话跟领导确认,但电话却怎么也打不通。
直到这时,赵女士才意识到自己上当受骗了,赶紧报警。
被骗钱款跨省取走两窝点被锁定接到报警后,思明公安分局刑侦大队诈骗犯罪侦查中队民警迅速展开侦查,通过核查被骗资金流向,初步判定犯罪嫌疑人隐匿在广西百色、广东茂名一带。
思明警方随即组织精干警力组成专案组。
专案组兵分两路,一路马不停蹄赶往广西百色,在短时间内落地摸排出百色市平果县诈骗窝点的具体位置;另一路赶赴广东茂名,经大量调取涉案银行卡被取款的相关视频,锁定了其中一名犯罪嫌疑人黄某有重大作案嫌疑,并摸排出位于广东电白县的另一个诈骗窝点。
嫌犯狡猾手机藏米袋中6月3日,专案组在广东茂名、广西百色警方的协助下组织统一收网。
在冲击广西百色市平果县一出租房诈骗窝点期间,专案组民警遭遇嫌疑人挣扎拒捕,民警与犯罪嫌疑人贴身肉搏,不顾手掌和手臂已受轻伤,成功抓获犯罪嫌疑人杨某明、杨某红。
专案组民警透露,落网的嫌疑人非常狡猾,他们甚至把作案用的手机藏在米袋里,而他们在网上购买来的受害人的名字、姓名、电话、地址等个人信息的相关资料,也藏匿在厨房的不起眼的角落里,但这些都被细心的民警搜出来。
另一组警力在广东茂名抓捕犯罪嫌疑人黄某,当时黄某等人驾车冲撞欲逃跑,为逼停嫌疑人,民警在旁边五金店拿了一把电钻砸开嫌疑人车窗,把嫌疑人抓获。
但在砸窗过程中,民警马文斌的三个手指被飞溅的玻璃割伤,有一个手指甚至深可见骨,鲜血直流。
因还有其他抓捕任务,马文斌简单包扎后又继续抓捕,快速冲击位于广东茂名市电白县水东镇体育路一诈骗窝点,成功抓获张某运、刘某、岑某仔、曾某英等4名诈骗嫌疑人,缴获作案银行卡100余张。
“全链条”诈骗团伙悉数落网经连夜奋战、审讯攻坚,犯罪嫌疑人黄某等人如实供述了通过网络大量购买银行卡等作案工具,并在广西百色市平果县、广东茂名市电白县等地设置窝点,拨打电话冒充领导向被害人借款实施诈骗,再指挥李某等人在广东茂名一带提取赃款的犯罪事实。
据经办民警介绍,这伙嫌疑人主要是在广西百色广撒网打电话,在广东取款。
而成员间也是各司其职,其中黄某是“卡总”,主要是负责雇请马仔和收集银行卡。
而马仔主要是负责取钱,有时也“兼职”打电话,而一旦有钱进账,他们就要立马出动把钱取走。
在分红上,团伙成员也根据“职责”不同有所侧重。
“一般‘卡总’是抽成10%-20%,而马仔是抽成2%-3%。
目前,黄某等8名犯罪嫌疑人已被依法刑事拘留,案件在进一步侦办中。
警方打掉一电信诈骗团伙,抓获8名嫌犯
【财新网】今年49岁的空军明星将领常丁求少将已升任南部战区副司令员,成为现役最年轻副大军区级将领。
常丁求是全军优秀飞行员,曾在抗战胜利阅兵式上担任“歼10”梯队领队。
6月15日出版的《解放军报》刊发文章《联合:“聚变”与“裂变”的再造——深化国防和军队改革之际关于联合作战的新闻调查与思考》。
文末称,南部战区副司令员常丁求给记者打了个浪漫的比喻:“战区是个‘小男孩’,现在看着筋骨还弱,却天然有着战斗的基因,让他茁壮成长,将来力气一定比女孩大!
我们要有耐心,更要有信心!
这是常丁求首次以南部战区副司令员身份亮相公开报道。
此前,据《南方日报》报道,常丁求曾以驻粤部队领导身份,出席2月4日广东省委、省政府在广州举行2016年广东省军政迎春茶话会。
常丁求出生于1967年,湖南衡阳人。
他17岁招飞入伍,进入飞行基础学校,其后成为飞行员、战斗机飞行员,历任航空兵某团团长、空军歼击航空兵某师师长等,曾赴俄罗斯军事院校留学深造。
近年来,经历空军总部和大军区空军要职的历练,常丁求的仕途愈发顺畅。
2011年,他任空军参谋长助理,成为副军级将领;2012年晋升为空军少将军衔;至迟在2014年,他升任沈阳军区空军参谋长,成为当时空军部队最年轻的正军职军官。
新一轮军改后,常丁求升任南部战区副司令员,成为现役最年轻的副大军区级将领。
极具年龄优势的常丁求,未来仕途发展颇受瞩目。
在2015年9月3日的抗日战争胜利纪念日阅兵式上,即将达到空军歼击机飞行员最高飞行年限的常丁求担任了“歼10”梯队领队,带领15架歼-10A组成三个楔形编队飞跃天安门上空。
当时48岁的常丁求,是50余位方阵领队将军中最年轻者。
《解放军报》曾报道,“敢”字贯穿了常丁求30余年的军旅生涯。在常丁求曾任师长的空军航空兵某师的营院内,至今还立着一块“敢”字碑。
2004年夏,时任某航空兵团团长的常丁求率领二代机群与装备三代战机的“蓝军”较量。
60次空战,常丁求带领的“红军”57次突破对手的空中拦截。
在南空某“王牌师”师长岗位上,常丁求率先实施新型飞行训练指挥模式、率先开展。
“自由空战”对抗、率先打造多要素集成训练协作区、率先组织异型机对抗,部属说他是“把乌纱帽放在一旁谋打赢。
此外,常丁求还曾担任2009年播出的电视剧《鹰隼大队》的军事总顾问。
与常丁求类似,不少在抗战胜利阅兵式上担任方阵领队的将军,在本轮军改中走上新岗位。
例如,“海军反舰导弹”方队领队刘庚群少将,已任北部战区副参谋长;百团大战“白刃格斗英雄连”方队领队邓志平少将,已任西部战区副参谋长;“空军预警雷达”方队领队侯海涛少将,已任中部战区参谋长助理;“狼牙山五壮士”方队领队赵冀鲁少将,已任南部战区陆军副司令员。
南部战区驻地广州,战区司令员为王教成上将,政委为魏亮上将,副司令员常丁求少将。
战区陆军司令员、政委分别是刘小午少将、白吕少将,战区空军司令员、政委分别是徐安祥中将、安兆庆少将。
空军明星将领任南部战区副司令员:49岁常丁求少将成目前最年轻现役大军区职军官
中国江苏网6月15日讯。
为了改善居住条件,不少村民拆掉旧房建新房,甚至纷纷建起了三层小楼。
但在农村建房过程中,由于缺乏专业的建房施工队,从事建筑活动的大部分都是无证照。
无设备、无技术、无安全防范措施的农民建筑队,甚至施工前也未经规划审批,一旦发生了安全事故,各方互相推诿,纠纷也就随之产生。
我市一位60岁的老者林某,在为他人建房的过程中一跤摔成了二级伤残。
打了多场官司,为林某争取到90多万元的赔偿后,江苏常江律师事务所律师许敏提醒市民:农村翻建房屋,最好还是找有资质的建设单位,并要签订书面合同,约定相关权利义务。
家住武进区嘉泽镇的王某想翻建家中三层小楼的屋顶和门楼,为省事,他找了没有建筑资质的同村村民张某承揽工程。
张某又找了林某等3个小工,约定报酬为每天150元。
2015年3月29日上午,林某配合两位瓦工,站在脚手架上给房屋门楼旁砌砖。
突然,门楼两块总重约1000斤以上的水泥横条同时断裂并倒塌。
站在脚手架上的3名工人齐齐摔下受伤。
林某随即被送往医院救治,经诊断,林某之伤为T12椎体骨折伴双下肢瘫痪。
经过手术,林某双下肢的肌力仍为0级,即。
腰以下为瘫痪状态。
2015年4月15日,林某被送往常州德安医院康复中心进行康复治疗至今。
悲剧发生后,林某的家人向江苏常江律师事务所律师许敏求助。
许律师认为:其一。
张某未能提供相应措施以保障提供劳务的林某免受伤害,存在过错;其二,王某建造门楼未取得相应合法手续,且水泥横条突然断裂,表明该水泥横条明显存在质量。
问题,王某作为定作人,定作、指示等存在过错;其三,林某在提供劳务过程中无任何过错,对于林某的损失,应当由王某和张某共同承担赔偿责任。
2015年6月1日,就先期医疗费和部分损失9万多元,林某向武进区法院提起诉讼。
法院支持了林某的主张,判决王某和张某对这9万多元承担连带赔偿责任。
尽管王某和张某已经支付了9万多元,但与后期庞大的护理费用相比,仍只是杯水车薪。
因为双方对伤残结果等其他损失及后期治疗费用存在争议,在协商无果后,2015年12月4日,无锡中诚司法鉴定所作出鉴定,意见为林某的损伤评定为二级残疾,并存在护理依赖。
2016年1月22日,林某再次向武进法院提起诉讼,主张医疗费、误工费、残疾人赔偿金等各项损失90万元。
武进法院于近日作出一审判决:张某赔偿林某各项损失83万元,王某负连带赔偿责任。
庄奕。
工人建房中一跤摔成2级伤残,打官司获赔90余万元。
本报讯5月23日,旬阳县甘溪镇发生的一起交通事故让人瞠目,驾驶员自以为是的小聪明没有逃过交警的火眼金睛。
当日17时许,甘溪镇刘某参加一场婚宴,天黑后,驾驶三轮摩托车到旬河边装了一车砂石料欲返回家时,行至大岭火车站下面水泥路一弯道处,由于车速过快,车辆失控侧翻到路下柏树林中,自己被压在车下,造成刘某受伤、车辆受损的道路交通事故。
事故发生后,刘某报警称:自己的车被一辆疑似客货车挂翻的,其本人又没记住客货车的号牌。
报警后,办案民警经过细致查勘事故现场及走访群众,认定这是一起单方事故,事发时段,道路上没有行人和车辆通过,刘某想嫁祸于人。
民警经过两天紧张的走访调查取证,案情终于真相大白,等待他的将是6个月以下的拘役,吊销机动车驾驶证且5年内不得重新取得机动车驾驶证的惩罚。
旬阳交警
司机因车速过快发生侧翻,被压在车下受伤,事后谎称被别车挂翻导致
早报讯去足浴店消费,两厦门男子不仅不配合登记,还拳打足浴店前台小妹,在警方接到报警后前往处置,更脚踢执勤的警务人员。
昨日,记者从厦门市思明区法院获悉,厦门男子翁某超、卢某萍因犯妨害公务罪,一审分别被判处有期徒刑9个月。
足浴时不配合登记男子狂殴前台小妹去年11月22日凌晨2时许,被告人卢某萍、翁某超酒后到厦门市思明区常明路一足浴店消费,被前台工作人员沈某燕要求进行身份证登记时不配合,追打沈某燕至收银柜台后面,右手揪住其头发不放,左手打电话报警。
厦门市公安局嘉莲派出所民警接警后与协警到场处置。
经多次劝解,卢某萍不但拒绝松开沈某燕的头发,还与翁某超一同辱骂民警及周围人员。
为防止事态扩大,民警欲进入收银柜台拉开卢某萍与沈某燕,但翁某超挡在柜台入口处并用右手掰折民警的右手食指阻止民警进入柜台。
在民警多次命令后,翁某超才松手并让开道路。
不理会民警劝解嘴咬脚踢执勤民警劝解无效,民警决定用手铐铐住卢某萍。
但在采取强制措施时,卢某萍拒不配合并咬伤民警的左手食指,还用手扯掉协警穿着的反光背心,翁某超拒绝上车并用脚踢踹协警。
民警又多次劝解,两人仍拒绝上车。
民警遂在协警配合下,使用警械辣椒水喷雾控制住,才将其带回派出所调查,并提起公诉。
今年3月21日,思明区人民检察院指控被告人卢某萍、翁某超犯妨害公务罪,向思明区法院提起公诉。
被告人卢某萍、翁某超在归案后直至庭审过程中均供认不讳。
法院认为,卢某萍、翁某超以暴力的方法阻碍人民警察依法执行职务,其行为已构成妨害公务罪。
其中,卢某萍、翁某超暴力袭击正在依法执行职务的人民警察,依法从重处罚。
依照《中华人民共和国刑法》相关规定,卢某萍、翁某超犯妨害公务罪,分别被判处有期徒刑9个月。
两男子在足浴店殴打前台小妹,不听劝解反而嘴咬脚踢民警
温州网讯。
“我明明看见了,而且还看见那是一只苹果手机,怎么说没这事呢?”昨日,读者李先生致电称前不久自己和女友在市区泰安大厦的锐思特连锁酒店住宿时,发现有人将手机从窗口伸进来偷拍,但他向酒店方反映后,酒店方却坚持称没有这种事。
李先生称,当天他为此事报了警,而他看过监控画面,发现少了1分22秒的画面。
投诉酒店房内亲热遭偷拍6月11日晚,李先生与女友一起入住该酒店,房间靠走廊的墙上有一个小窗户,窗户只能打开5厘米。
因为室内比较闷,李先生打开了这个窗户透气。
据李先生说,6月12日上午9点左右,他与女友在房内亲热时,突然发现从窗口伸进来一只手机偷拍,他呵斥了一声,对方就跑了。
事后,他立刻向酒店前台工作人员反映,但工作人员回复称监控画面没有拍到任何偷拍者。
由于认为酒店方面有所隐瞒,李先生随即报了警。
据李先生说,警方赶到后调取了监控视频,发现在他看到有人偷拍的时间段里,监控画面拍摄到一个黑衣男子在他房间外的走廊走动过,而走动之前的监控画面少了1分22秒。
“我怀疑是酒店发现拍到了偷拍者,又怕惹麻烦,所以就删掉了这1分22秒。”
李先生说。
李先生说,就这事,他希望酒店方作出三点表态:一是书面承诺,若日后有偷拍视频流出,酒店方要承担相应责任;二是消失的1分22秒,酒店方要给出一个合理的解释;三是酒店方要给予适当的经济赔偿。
回应没有证据显示有偷拍昨天下午,记者联系到了该酒店相关负责人莫女士。
莫女士说,李先生反映的在酒店住宿期间遭人偷拍的事情根本没有发生。
莫女士表示,该酒店安装的是一种动态监控系统,如果画面中没有人走动,画面就不会继续录制。
画面中拍到的黑衣男子是住在李先生隔壁房间的客人,酒店方也向该名客人求证过,他当时是因为房间内信号不好而到走廊打电话的,在李先生反映有人偷拍的时间段里,该男子一直在走廊中通话,画面中并没有缺失1分22秒视频的情况。
而且,莫女士表示,小窗户距离地面至少有1.5米,且开口只能打开5厘米,她也让酒店工作人员尝试过,手是很难伸进去的。
最后,莫女士表示,酒店方面也在积极配合警方的调查,如果调查发现真有偷拍情况发生,酒店方面是绝不会推卸责任的。
随后,记者联系到当天接警的鹿城区公安分局洪殿派出所,民警表示已就监控画面进行调查,目前还未发现有人偷拍的情况。
说法酒店应保障住客安全浙江震瓯律师事务所律师陈微微表示,《侵权责任法》第三十七条明确规定,宾馆等公共场所的管理人,未尽到安全保障义务,造成他人损害的,应当承担侵权责任。
因第三人的行为造成他人损害的,由第三人承担侵权责任;如管理人未尽到安全保障义务的,则应承担相应的补充责任。
结合本案,住客在入住酒店的那一刻起,与酒店之间就成立了服务合同关系,酒店有义务保证客人的人身财产安全,其中人身权就包括隐私权,即酒店方要保证客人在客房内的活动不受监视和窥视,不被摄影和录像,不被他人骚扰等隐私安全。
为客人提供的客房作为客人的私有空间,理应具有安全和私密性,不容他人非法侵犯。
因此,酒店方是否要承担责任的前提条件,一是李先生和女友在酒店客房内被人偷拍是否确实存在,二是酒店方是否未尽到安全保障义务。
如偷拍事实确实存在,酒店方应以其过错程度大小来承担相应责任。
再者,本案存在非酒店方的第三人实施的侵权行为,依照侵权责任法的规定,酒店所承担的也仅是补充责任。
鉴于住客自身也没有尽到关闭窗户的注意事项,存在过错,也能减轻酒店方的责任。
情侣住酒店房内亲热遭偷拍,酒店提供的监控有1分22秒画面缺失。
本报讯昨晨6时20分许,崇安交警大队接到报警,称解放南路锡师附小南大门附近发生一起小轿车撞机非隔离带的交通事故。
民警第一时间赶到现场,发现解放南路由西往东方向有一辆黑色小轿车一头撞上机非隔离带护栏,连竖在路边的一块“护学岗”也被撞倒在地,小轿车车头已严重变形,所幸当时附近没有行人、车辆经过,没有造成人员伤亡。
事发后,民警发现驾驶员是一名小伙子,询问时发现其浑身酒味,怀疑是酒后开车,随即将其控制。
当时道路早高峰和送学高峰将至,为保证解放南路畅通,民警紧急对事故路段设置锥筒,并联系学校加派老师到路边接学生进校门。
同时,迅速把事故车辆撤离现场,半小时后,道路交通恢复畅通。
随后,肇事男子被带到交警大队进行呼气式酒精测试,测试结果是该男子每百毫升血液酒精含量高达167毫克,已属醉酒驾驶。
经调查得知,肇事男子姓潘,安徽人,1985年出生。
潘某交代,14日晚上,潘某和几个朋友在东亭一酒店吃饭,席间喝了不少酒。
酒后,又到市区一家浴场泡澡。
到了深夜11时,潘某又来到酒吧街,一直喝到15日凌晨1时30分。
期间,潘某又结识了几名朋友,再次找了家饭店吃夜宵,一直喝到早上6时多。
结束了一晚酒宴的潘某精疲力竭地开车回家,行驶至解放南路锡师附小段时,突然看见前方有一条狗站在人行横道上,为了避让,潘某随即向右侧打方向,没想到在酒精作用下,一把方向用力过猛,一头撞上了机非隔离护栏上。
酒醒后的潘某对酒后驾车的行为后悔不已,但为时已晚,潘某将面临刑事处罚。
目前,此事故正在进一步调查中。
男子聚会喝了一夜酒,酒驾回家撞上护栏,车头严重变形。
湘潭在线6月16日讯高学历、高职位、高收入,在婚恋网上,周媚将自己包装成社会精英。
通过打苦情牌,多名男子坠入周媚编织的“情网”,血本无归,但最终她也难逃法网。
6月13日,岳塘区人民法院审理了该起诈骗案,依法判处周媚有期徒刑10年,并处罚金5万元。
2009年6月,已婚女子周媚在某婚恋网站上注册账户,化名为林雪。
为了美化自身形象,她不仅隐瞒婚史,还谎称自己拥有硕士学历,在某公司担任总经理助理,年薪颇丰。
经过一段时间的接触,邓杰逐步走入周媚的圈套。
利用邓杰的爱意,周媚多次施展骗术骗取邓杰资金共计49万余元。
但周媚对此并不满足,在与邓杰“恋爱”期间,周媚故伎重施,同时与多名男子保持“恋人”关系,骗取他人财物。
经调查,多年来周媚共骗得54万余元。
案发后,周媚退还了邓杰6500元。
法院审理认为,周媚以非法占有为目的,虚构身份信息及婚姻状况,骗取他人财物,数额特别巨大,其行为已构成诈骗罪。
>>返回湘潭在线首页
女子与多男子保持“恋人”关系,隐瞒婚史谎称有硕士学历,诈骗54万余元。
昨日下午2时30分许,温州市中级人民法院在苍南法院开庭审理章某等26人拐卖儿童案。
此次被提起公诉的有26人,其余9人另案处理。
据起诉书显示,这26人分别来自苍南、温州市区、福建、云南等地。
其中年龄最大的79岁,最小的27岁,更有一名妇产科女医生涉案。
疑犯狡辩。
贩婴是在“做好事”被告人章某辉,1965年出生,温州苍南人,被控拐卖了20名儿童。
章某辉的儿子章某也被控拐卖4名儿童,是本案最小的被告,今年才27岁。
据起诉书显示,多次拐卖案中,儿子负责开车。
父亲章某辉说,自己书读得少,不知道什么拐卖儿童,觉得自己是在做好事,让那些没有孩子的人有孩子可以养。
章某辉与被告人朱某相识于2013年,后发展成男女朋友。
据章某辉和朱某庭审上供述,寻到买家前,他们买过来的孩子基本上由朱某、章某辉的母亲、郑某照顾。
章某辉说,每起交易中,朱某负责和买家、卖家联络,价钱的商定,以及最后如何分赃。
不过,朱某完全否认,她说,钱的事情自己都没参与。
温州开审27名婴儿被拐案,疑犯辩称:自己在做好事,让那些没孩子的人有孩子养
资料图:6月15日,上海迪士尼乐园举行“米奇童话专列”主题巡游。
上海迪士尼开幕在即,从14日开始为期3天的上海迪士尼乐园开幕庆典系列活动吸引了近千名嘉宾前来感受迪士尼的无穷魅力。
汤彦俊。
中新网北京6月16日电。
上海迪士尼乐园试运营结束,将于16日中午12时正式开园。
中新网记者对门票、酒店、乐园项目、餐饮等方面进行了梳理,让你玩起来更轻松。
门票怎么买——开园前三日现场停售当日门票。
可线上预订上海迪士尼的门票构成很简单,包括主题乐园门票和《狮子王》演出票,可以通过官方票务直营渠道和60多家官方授权合作伙伴购买。
据上海迪士尼官方网站发布的公告,如果在6月16日至18日入园,只能提前预购门票,现场售票亭将停止销售当日门票。
上海迪士尼官方网站发布的公告。
记者查询发现,截至15日晚上8点,在上海迪士尼官网和一些网上订票平台均能买到16日的门票。
部分网上订票平台还推出了折扣票,不过多数折扣票的时间在开园三日之后。
目前官网在售的主题乐园门票有两种:单日票和两日联票。
单日票的标准票为499元/张,儿童和老年人票为375元/张。
两日联票的标准票为950元/张,儿童和老年人票为710元/张。
酒店如何订——园内酒店6月无空房。
建议避开高峰期园内有两大酒店:上海迪士尼乐园酒店每晚价格1650元起,上海玩具总动员酒店850元起,均不包含服务费。
上述酒店的预订十分火爆。
记者从酒店工作人员处获悉,两家酒店整个6月份“已经没有空房,除非有退房的情况”,7月的客房也所剩不多。
她表示,8月和9月还有不少空房,建议游客避开高峰期。
园区周边酒店价格出现上涨。
去哪儿网提供的资料显示,园区周边连锁经济型酒店在迪士尼开业期间房价较平日基本已经翻倍,部分中高档酒店价格也有不同程度的上扬。
以连锁经济型酒店为例,汉庭上海南六公路酒店的高级大床房已由平日的180元涨至341元。
而在不远处的七天酒店上海浦东国际乐园店,更是由平日的最低127元涨到了最低294元。
资料图。
中新社记者。
汤彦俊。
入园有须知——禁带自拍杆入内。
成人不可穿卡通服装“自拍族”注意了:自拍杆被禁止带入园内。
根据《上海迪士尼乐园游客须知》,游客不得使用相机/手机/手提摄影机之伸缩杆。
记者为此咨询上海迪士尼工作人员,得到的答复是“因为乐园里有孩子,出于安全方面的考虑,禁止带自拍杆入内。
还有一些物品被禁止携带入园,比如带滑轮的玩乐装备,如旱冰鞋及带滑轮的鞋子、滑板、踏板车;大型三脚架、折叠椅及凳子等。
入园的衣着也有讲究,《须知》规定,十六周岁
上海迪士尼乐园试运营结束,今天中午正式开园,要求禁带自拍杆入内,成人不可穿卡通服装。
台海网6月16日讯。
6月12日,一条内容为“石狮湖滨派出所警官太黑了,蔡某、曹某诈骗八十多人一案,办案民警收取犯罪嫌疑人好处费,解散事主群,释放犯罪嫌疑人,多位被骗事主没有拿到被骗款项,这年头警察太黑了”的新浪微博在网上炸了窝,迅速引起围观。
事发后,石狮市公安局纪检监察室、治安管理大队迅速介入调查。
经警方调查:石狮市公安局湖滨派出所民警在办理一起诈骗案过程中,由于犯罪嫌疑人经法定程序被取保候审后,未拿到退款的案件受害人李某东激愤不已,遂捏造事实发布了上述微博内容。
警方进一步查实,办案民警本着尽早挽回受害人损失,让犯罪嫌疑人提前在侦查阶段尽量退赃,而所追缴回的赃款也已经第一时间悉数发还给受害人。
但李某东是赃款发放完之后再前来报案的,故还得等警方再次追赃之后才能获得退款。
查清事实之后,石狮市公安局治安管理大队迅速传唤了造谣者李某东,对其进行法制教育,李某东当即主动删除了微博,并表示深感愧疚,对其恶意中伤诽谤民警及公安机关声誉的行为感到懊悔。
最后,石狮市公安局以捏造事实诽谤他人对李某东予以行政拘留处罚。
男子散布“民警收取嫌犯好处费”谣言,恶意诽谤办案民警被拘。
消防官兵在现场救援。
受访者供图商报记者。
周舒曼重庆商报讯。
昨日早上,南岸区万寿路,一棵行道树突然倒下,砸中一名行人。
附近居民立即拨打120、110,由于受伤的行人被树枝压住,众多好心人出手相助,一起抬起树枝,最终成功救出伤者。
10余陌生路人抬树救人昨日上午,记者来到市急救中心神经外科病房,见到了伤者的主治医生。
医生说,伤者送到医院时,左腿已骨折,脑部有出血现象。
该医生表示,伤者是一名男性,约60岁,目前仍处于昏迷状态,“他现在ICU病房,还没有脱离生命危险。
由于事发突然,伤者一直昏迷不醒,院方也未能联系上其家属。
随后,记者来到事发地——南岸区万寿路。
在左侧人行道上,记者找到了“肇事”行道树的位置,不过行道树已被清走,只留下树池。
附近的居民蔡女士证实,当天早上6点过,确有一行人被行道树砸伤。
李先生是负责万寿路清洁的环卫工,事发时他刚好在现场。
“当时听到‘咚’的一声,我转过头就看到一棵树倒下来了。
李先生说,早上6点20分左右,他正在清扫路面,突然身后传来巨响,“有两个年轻女孩差点就被树砸到了,吓得不轻。
李先生赶紧跑过去查看情况,“结果看到一个身穿白衣的老人被树砸到了。
李先生说,树枝倒在老人身上,老人的左腿明显受伤弯曲,整个人倒在地上神志不清,头部出血。
“听到有人被树砸伤,附近居民都来帮忙。”
李先生说,有人拨打了120、110,“救护车来后,我和其他人一起抬树。
李先生说,树枝压在老人身上,10多名陌生人见状二话不说,合力将树抬起,好让医护人员救人。
在众人的努力下,老人被成功救出。
上个月倒了一棵砸到车记者在现场看到,事发地附近过往行人较多。
“肯定是昨晚下大雨,土松了,树就倒了。”
蔡女士猜测说。
在“肇事”行道树一旁,记者看到还有一棵行道树也不见了,树池被水泥封闭。
“那棵树上个月就倒了,当时还没下雨。”
居民黄女士说,上个月,这棵树突然倒向马路一侧,“有一辆车遭砸到了。
记者观察发现,该路段的行道树枝繁叶茂,部分树池有水泥翘起的迹象,有的树干还用木板支撑。
居民们表示,行道树隔三差五地倒,这让他们感到不安,生怕哪天又伤到人。
昨日下午,记者联系上南岸区市政园林部门,一工作人员表示,目前他们已了解行道树伤人的情况,正在积极处理中,其他方面不便透露。
律师说法伤者可向行道树管理方索赔重庆捷讯律师事务所律师王映强表示,老人被行道树砸中受伤,可向行道树的所有人、管理人索赔,要求其承担侵权责任,如对方拒不赔偿,可向法院起诉。
同时,王映强也建议,行道树管理方应加强对行道树的日常维护,强化安全措施,避免类似事件再次发生。
暴雨袭城大树砸伤行人,10余名路人抬树施救
新快报讯。
记者李红云报道。
曾经因醉驾被吊销机动车驾驶证,取保候审期间再次醉酒驾车。
江门新会被告人梁某辉体内血液酒精含量高达437.79mg/100ml,超过醉酒驾驶机动车的标准的近5倍!
近日,梁某辉被新会法院判处拘役五个月,并处罚金5000元。
法院审理查明,被告人梁某辉于2014年10月17日16时15分,醉酒后驾驶二轮摩托车上路,行至江门市新会区三江镇九子沙路段时被执勤民警发现。
经检验,被告人梁某辉的血液酒精定量检测为280.58mg/100ml。
梁某辉在取保候审期间,明知自己的机动车驾驶证已被吊销,仍于2015年5月12日15时许,醉酒后无证驾驶二轮摩托车,行至江门市新会区沙堆镇独联路段时被执勤民警截查。
经检验,被告人梁某辉的血液酒精定量检测为437.79mg/100ml。
法院认为,被告人梁某辉因醉酒驾驶被吊销机动车驾驶证,却不思悔改,在取保候审期间,明知无证又再次醉酒驾驶机动车上路,应从重处罚,但鉴于其犯罪后如实供述自己的罪行,在法庭上自愿认罪,可从轻处罚,因此判处上述刑期。
男子醉酒被吊销驾照,取保候审期间再次醉酒驾车被拘役6个月。
不能再等了!
电化厂宿舍、四药宿舍、铁路34宿舍等387个老旧小区老大难问题,年底必须解决!
《2016年主城区老旧小区综合整治及物业管理工作实施方案》出台,387个老旧小区将旧貌换新颜。
387个老旧小区年内完成综合整治石家庄市住建局表示,今年年内将完成主城区剩余387个老旧小区环境综合整治任务,解决100个老旧小区无物业管理问题,实现老旧小区“住用安全、设施完善、功能齐备、出行方便、环境整洁”的目标。
此次整治范围包括:主城区范围内,房屋建造时间较久、房屋、道路和各种管线长期失修、服务设施不配套、居民生活不便利、居住环境脏乱差但尚能居住的住宅小区。
其中,三年内准备进行旧城改造或纳入旧城改造范围的老旧小区不纳入综合整治。
列入城市棚户区改造计划的老旧小区,按照棚户区改造政策执行。
9项规定描绘老旧小区未来“样貌”1、在清除环境垃圾,治理环境卫生此项上,要求整治后要实现无散放垃圾,整洁,有序;2、在完善增设小区平面图,有条件的小区重要区域、车辆走向等导向图,合理划定停车场位此项上,整治后要实现设有小区导向图,划定停车位,无车辆乱停乱放;3、在修缮、粉刷、油漆小区内围墙,栏杆的公用部位此项上,要求整治后要实现围墙、栏杆等公用部位无缺损,粉刷、油漆整齐;4、在整修路灯设施此项上,要求整治后要实现线路架设规范有序,小区路灯照明设施完好;5、在补植和增辟绿地,采用警示牌、增设方便居民穿行的小路等方式保护绿地此项上,要求整治后要实现因地就势增加绿地面积,花草树木长势良好,修剪整齐美观,无折损现象,无破坏、践踏、占用现象;6、在道路和便道整修此项上,要求整治后要实现道路平整且与小区外主路连接;7、在增设垃圾箱,健全污水排放、处理等配套设施此项上,要求整治后要实现垃圾收集、污水排放设施配套;8、在适当增加消防、技防、安防等安全防范设施此项上,要求整治后要实现消防、技防、安防等安全防范设施齐全,无占用、堵塞、封闭消防通道;9、在完善、补建物业管理用房、行政管理设施和文化体育设施等方面,要求整治后要实现设施齐全,能满足居民生活及后续管理的基本需要,有居民文体设施。
最早8月份最迟9月份进入小区施工按照实施步骤,目前已经进入第二阶段的整治筹备阶段,相关部门将对已确定的整治项目进行现场核实,委托专业设计单位和造价单位对整治项目工程量和投资进行概算,出具整治项目实施方案和施工设计图纸。
之后,各区将整治项目工程预算和设计图纸,报辖区财政投资评审中心进行预算评审,并参与市建筑市场管理中心组织的招投标活动。
9月1日将进入第三阶段,各区将组织中标施工单位进入这387个老旧小区施工。
12月份,由各区组织设计、造价、监理、施工等单位进行联合验收,各区将推广5个综合整治示范小区。
引入四种模式解决老旧小区物管问题对于老旧小区未来的物业管理,石家庄将主要推行四种模式:其一是市场化物业服务。
对规模较大、有条件实行市场化物业管理的老旧小区,由辖区政府负责引入物业服务企业实施市场化物业管理;其二是社区保障性物业管理。
对规模较小、分散,没有成立业委会,一时难以实行市场化物业管理的,实行社区保障性管理方式;其三是产权单位管理。
对产权单位单一,管理责任主体明确的老旧住宅小区,遵从居民意愿,可以继续选择产权单位管理方式,逐步引导业主实施市场化物业管理;其四是业主自治管理。
鼓励老旧小区业主根据小区实际情况,实行业主自治管理。
此项工作与老旧小区综合整治工作实施步骤基本同步,各区选定不少于25个无物业管理老旧小区项目,通过征求业主意见确定这四种物业管理模式。
老旧小区综合整治工作最早从2008年开始启动,2014年改造了279个老旧小区,2015年改造了200个老旧小区,加上2016年即将改造的这387个老旧小区,三年时间石家庄主城区将实现866个老旧小区的整治目标。
来源:石家庄发布
住建局立下军令状:387个老旧小区将进行整治,桥西区多个小区被纳入计划
琅琊新闻网讯平邑县平邑街道一男子,好吃懒做,贼胆包天顺手牵羊行窃接连盗窃三次。
6月15日,该男子被平邑县公安局开发区派出所民警当场抓获,缴获被盗赃物一宗。
2016年6月15日,平邑县公安局开发区派出所接到辖区群众报警,称有人正在盗窃自己的小轿车。
接到报警后,民警迅速出警,将正在实施盗窃的嫌疑男子当场抓获。
经查,犯罪嫌疑人杜某,男,31岁,平邑县平邑街道石崮庄人,平时好吃懒做,因嫌打工辛苦,便打起了盗窃的主意,6月15日晚,犯罪嫌疑人杜某,骑自行车窜至平邑县医院附近,盗窃了某饭店门口的拖把、空酒瓶等物品,得手后边沿路往回走,发现一住户大门口的一条狗,便顺手牵羊将狗来,拴在自行车上牵着继续走,两次盗窃成功后,贪心的杜某仍不满足,他发现路边停着一辆白色小轿车,就有打起了小轿车的主意,他找来路边的石头砸坏了车窗玻璃,钻入车内,准备撬锁开车时,被迅速赶来的民警当场抓获。
当场缴获被盗赃物一大宗。
目前,犯罪嫌疑人杜某因涉嫌盗窃已被刑事拘留,案件正在进一步办理中。
通讯员。
李庆东。
男子嫌打工辛苦外出盗窃,砸车窗欲撬锁开车当场被抓
6月16日凌晨3时27分,新疆奎屯市公安消防大队接到报警称:位于乌奎高速公路3812路段,有车辆追尾,有人员被困请求出警。
奎屯市大队立即调派开发区中队2车7人赶往现场处置。
救援人员4时17分到达现场后发现,1辆满载香瓜的半挂货车,与另一辆半挂货车的车尾发生严重追尾,载满香瓜的货车驾驶室已严重挤压变形,当赶到现场时,驾驶人员已逃离变形车体,由120急救车辆拉回医院救治,副驾驶位置有一人被困。
了解情况后,消防官兵立即联合现场交警做好安全警戒,防止发生二次事故;由于被困副驾驶室严重变形,先利用抢险救援车牵引装置将两车分离,随后使用液压扩张器将变形的车门撬开,为救援增加足够大的空间,经过40分钟的奋力营救,最后消防官兵合力将被困人员从车内抬出,经现场医护人员确认副驾驶室人员已经遇难。
目前,事故原因正在调查中。
西部法制报新疆新闻热线:。
邮箱:xbfzbxj@126.com
半挂车与货车发生追尾,致1人死亡,货车驾驶室遭挤压严重变形
田东县一男子醉酒后驾驶二轮摩托车,途中与对向行驶的三轮摩托车发生碰撞,该男子受伤经医院抢救无效死亡。
死者父母将三轮摩托车车主及承保三轮摩托车交强险的保险公司诉至法院索赔。
不久前,田东县人民法院对这起交通事故人身损害赔偿案件依法作出判决。
2014年6月22日1时许,何某驾驶普通二轮摩托车沿田东县平马镇东宁西路由东往西方向行驶,至田东职业学校门口路段时,与对向行驶的韦某驾驶的普通正三轮摩托车发生碰撞,韦某、何某不同程度受伤,何某经医院抢救无效死亡。
田东县交警大队作出《道路交通事故认定书》,认定何某醉酒后驾驶机动车未实行右侧分道通行,且夜间上道路行驶时未戴安全头盔、未降低行驶速度,应承担事故的主要责任;韦某驾驶机动车载物超过核定载量,夜间上道路行驶时未降低行驶速度且擅自改变机动车登记的结构,应承担事故的次要责任。
法院查明,何某死亡后,韦某向何某父母支付了丧葬费5000元。
三轮摩托车在保险公司投保了交强险,事故发生在保险期间内。
田东县法院审理后认为,根据交警部门的事故责任认定,韦某应对何某因交通事故造成的经济损失承担30%的赔偿责任。
法院核算后,确认何某父母依法获得的赔偿费用共计22万余元,应由保险公司在交强险责任限额内赔偿何某父母损失12万元,余额由韦某承担,但应扣除韦某已支付的5000元丧葬费。
据此,法院依法判决保险公司和韦某分别赔偿何某父母12万元和2.5万多元。
法理评析根据我国《道路交通安全法》第76条的规定,机动车发生交通事故造成人身伤亡、财产损失的,由保险公司在机动车第三者责任强制保险责任限额范围内予以赔偿;不足的部分,机动车之间发生交通事故的,由有过错的一方承担赔偿责任;双方都有过错的,按照各自过错的比例分担责任。
本案中,交警部门认定韦某负事故的次要责任,法院据此认为韦某应对何某承担30%的赔偿责任。
三轮摩托车投保了交强险,且事故发生在保险期间内,故应先由保险公司在交强险责任限额内赔偿何某父母损失,不足的部分,再由韦某承担。
男子醉驾撞上三轮摩托车,致三轮车车主身亡,赔偿死者家属14万余元
出处:龙游信息天地。
记者:周琲,求张锋。
时间:2016年6月16日。
阅读:35次从昨天天上午10点开始,我县普降中雨,截止记者发稿,全县面雨量达到20.2毫米。
其中降雨量最大的是石佛乡大力山,达到38.5毫米。
目前,各大江河水库水位仍在警戒水位之下。
据气象部门预测,今天下午到夜里将有暴雨,局部有大暴雨,雨量50-80毫米,局部100毫米。
明天雨势减小,阴有阵雨,下午到夜里雨止转阴。
据了解,我县已经发布暴雨黄色预警和地质灾害黄色预警。
防汛各相关部门和各乡镇正密切监视水雨情变化,加强巡查预警,做好加强防范暴雨灾害及强降雨可能引发的地质灾害、中小流域山洪、城乡积涝等次生灾害。
龙游县发布暴雨黄色预警,需谨防山洪、城乡积涝等灾害
据大理剑川县消防大队消息,6月16日凌晨3点左右,洱源乔后镇温坡行政村塘上自然村发生泥石流。
大量石块、漏水堵塞了黑惠江,江水回流导致剑川米子坪电站附近被淹。
目前剑川消防正在现场抢险,没有人员伤亡报告。
春城晚报首席记者。
秦蒙琳。
文消防供图
大理洱源发生泥石流事故,大量石块、漏水堵塞黑惠江,江水回流导致电站被淹
6月16日,乌市医学院第二住院部10楼29床,吴娜从手机里翻出自己孩子的照片脸上露出笑容。
6月16日,乌市医学院第二住院部10楼29床,吴娜正在输液。
6月16日,乌市医学院第二住院部10楼29床,吴娜的妈妈跟她喂面包。
晨报全媒体讯三岁的龙龙本该在幼儿园里和小朋友玩耍,但因为妈妈乳腺癌晚期骨转移导致骨肿瘤住院,无人接送。
所以不得不离开幼儿园,去外地奶奶家。
今日,晨报全媒体记者在医学院第二住院部10楼29床见到了吴娜。
90后的吴娜脸色黑黄,带着眼镜。
看见晨报全媒体记者,微笑着打了招呼。
“我就是摔了一跤,腿拉着筋了。没想到竟然是骨肿瘤,现在站也站不起来,生活完全不能自理了。”
吴娜说着眼圈就红了。
吴娜的妈妈每天照顾女儿,她悄悄地告诉晨报全媒体记者,为了不影响吴娜的心情,医生和家属并没有让吴娜完全了解自己的病情。
吴娜其实是乳腺癌晚期,现在癌细胞转移到左腿了,只有做手术换一块腿部的骨头吴娜才能站起来。
她说:“要不是摔着腿,吴娜也不会来医院看病,想着省点钱供龙龙读书,现在反倒花光了积蓄。”
吴娜手机里有很多儿子的单人照,说起儿子她也是一脸自豪,可却没有一张母子的合影。
吴娜羞涩的告诉晨报全媒体记者,她希望自己瘦一些,美美地和儿子合照,因为儿子慢慢长大,越来越懂事,她希望在儿子心中她是完美的,漂亮的。
“今年打算和龙龙爸爸带儿子一起回湖北老家的,可现在也不知道什么时候能见到儿子。”
吴娜说到这哭了,相对病情她更担心儿子什么时候能继续去幼儿园上课,晚上睡觉的时候没有妈妈陪行不行。
为了龙龙上学方便,吴娜去年把龙龙从周边农村接到了五家渠市上幼儿园,这样她能一边打工一边照顾儿子。
吴娜哽咽的说:“希望月底的手术能成功,这样我就能陪龙龙一起去公园玩,去游乐场玩,接送他上学。我还想给他买玩具车、买变形金刚,看他上大学,陪着他长大。”
“要是手术成功了,我要赶紧去打工赚钱把生病欠的债还上,然后多存一些钱给儿子上学和生活,不能成为父母和儿子的负担。”
吴娜为自己安排着病好了后要完成的事。
因为吴娜丈夫长年在外打工,晨报全媒体记者通过电话联系上了吴娜的丈夫,他说:“医生说虽然换骨头,不会治愈吴娜的病,但可以让吴娜站起来,生活自理。这样吴娜生活起来就方便一些了,她心情好一些对身体恢复也有好处。可是手术费要8万多元,她住院这几个月的医药费都是借来的,而手术成功后,直到她的生命终结每天都要用药物维持,这对一直打零工为生的我们,实在太难了。不过吴娜一直是乐观坚强的人,我相信为了儿子她会好起来的。”
90后妈妈乳腺癌骨转移,提到3岁儿子忍不住哭
6月16日,沈阳市公安局交通警察局发布通知:2016年6月17日21时开始,南北二干线快速路工程文化路五爱街口、大西路西顺城街口开始第二阶段施工,路口施工方式将有所调整。
其中,文化路五爱街路口工期预计三个月,大西路西顺城街口工期预计两个月。
文化路五爱街口:封闭路口北半幅机动车通行空间,南半幅剩余7排机动车道组织双向通行,路口北口、南口仅供机动车右进右出。
路口南北方向人行横道线仅保留东侧一条,行人请在此条人行横道线按照信号灯指示通行。
原经该路口南北方向去往陆军总院及二中车辆请提前选择绕行路线。
大西路西顺城街口:在现有西顺城街双向各1排机动车道的基础上,封闭路口东西方向机动车交通,大西路、沈阳路方向仅供机动车右进右出。
路口东西方向人行横道线仅保留北侧一条,行人请在此条人行横道通行。
请原经大西路、沈阳路左转驶入西顺城街的车辆,提前选择绕行路线。
同时,据沈阳市公安局交通警察支队6月16日发布的消息,按照市政府统一部署,地铁十号线文化东路站路面恢复施工将于2016年6月17日晚21时开始进场施工,预计2016年6月20日早5时结束。
施工主要对长青街的文化东路口南侧路面进行重新摊铺,需占用南向北方向的四排机动车道,利用剩余四排车道组织机动车双向通行。
施工期间道路变窄带来的不便,请您支持和谅解。
记者:张涵
明天起,沈阳受南北二干线工程和地铁施工影响,多个路口将部分封闭,建议绕行
为骗财书商耍手段,欲销赃掌柜吓破胆。
《武林外传》中非法书商范大娘一句“我上面有人”霸气外露。
这不,近日,我县公安机关就抓获一男子,也打着“我上面有人”的旗号,骗人骗钱,被公安机关依法刑拘。
男子名叫李丰,常山人。
在一次饭桌上,他认识了女子张英。
恰巧,张英正在为女儿进育才中学读书的事犯愁,于是李丰就对张英说:“我认识一领导,可以帮你拿到一个名额。”
一边说还一边有模有样地给这位领导打了个电话。
一听是某领导,那女儿的事肯定可以搞定!
张英顿时觉得自己遇到贵人了。
为了让骗局更真实,一日,李丰约张英在育才中学门口见面,并让其带上户口、房产证等证件,同时骗张英说自己已帮其代缴了学费。
张英信以为真,对李丰一再表示感激。
几天后,李丰得知张英是做家具生意的,又对张英说:“我这有个工程招标,你要不要做?”同时其还一再强调“我上面有人”,对承包项目很有把握。
就这样,张英再次受骗答应与其合作。
随后,李丰以疏通关系等理由向张英骗取资金3万余元。
事后,当张英问及女儿上学事情时,李丰一再推脱,加之工程招标项目也迟迟未见动静,张英不免心中生疑,当李丰再次向张英拿钱时,张英以没钱为由拒绝了。
当育才中学公布录取学生名单时,张英发现名单里并没有自己女儿的名字,这才发觉被骗,于是立即报警。
而这位“上面有人”的李丰则被依法刑拘。
男子自称“上面有人”,接连骗得一女子3万余元
6月15日下午15时许,新余市分宜县钤山镇一房屋被洪水包围。
3人被困其中。
分宜县公安消防大队接警后,立即启动抗洪预案,携带冲锋舟、橡皮艇、救生衣、绳索等抗洪抢险装备赶赴现场。
到场后,发现一瓦房被湍急的洪水包围在中间,房屋周围的农田已经被大水淹没,秧苗也没了踪影,水位还在不断上涨。
两名男子神色慌张,站在屋檐下,经询问得知一名病重的老人正躺在床上吸氧。
被困地点离营救地点大概有50米的距离。
经过初步侦查,指挥员立即决定用橡皮艇通过相对平缓的水域进行救援,由于水里有很多杂物,使得橡皮艇的发动机不能使用,指挥员立即命令两名水性好的官兵跳入水中,在齐腰深的水里拖着橡皮艇前行。
经过15分钟的努力,终于将被困人员营救上岸。
之后,救援人员又队周边被洪水包围的房屋进行了搜索,确定再无人员被困后离开现场。
信丰内涝老人被困。
消防官兵逐门逐户搜救6月15日15时32分,江西省赣州市信丰县嘉定镇水东村虎形路金光超市附近民房内涝严重,低洼处有一危房内有人员被困,情况十分紧急。
接到报警后,信丰县公安消防大队立即出动1车7人前往现场处置。
消防官兵到达现场后,发现低洼处水流速很快,最深的处达到1米,现场下着暴雨,水位还有可能上涨,消防官兵立即将周围电源切断防止发生安全事故,并分成两组对现场进行搜寻。
当消防官兵经过一处老旧危房时,发现屋内有一名老人滞留在内,由于水位仍在不断上涨房屋随时有倒塌的危险,消防官兵对老人做思想工作将老人劝离,并立即将其背至安全地带。
在确定周围没有人员被困后,消防官兵还帮助周围群众将贵重物品转移到高处,同时将附近排水口进行清理,加快排水速度。
消防部门提醒大家,夏季容易出现暴雨天气,一些排水不利的低洼地区容易出现内涝,一旦出现类似情况,不要擅自处理,应第一时间报警寻求帮助,保障生命安全。
安福九旬老人被洪水围困。
消防官兵顶“蜂”救人6月14日-15日,江西省安福县遭受今年汛期以来最大暴雨。2016年6月15日17时22分,安福县赤谷乡集丰村一九旬老人被洪水围困,情况十分危急。安福县公安消防大队接报后,迅速出动3车15人,赶赴现场进行处置。到达现场后,发现九旬老人被汹涌的洪水围困在竹林中。在向现场了解得知,九旬老人在竹林中养了大量蜜蜂,看见下暴雨想把蜂巢转移出来,才深入竹林里。没想到,刚要转移时雨下的太大,水流湍急。才被围困在竹林里。水流十分湍急,且洪水仍在不断上涨,加之天色渐晚将会增加救援难度。为尽快将被困老人带离竹林,现场指挥员立即进行救援部署,多名消防官兵利用水面漂浮绳携带救生衣和救生圈趟过湍急的洪水慢慢靠近被困老人,到达竹林后,消防官兵顶“蜂”为被困老人穿上救生衣,之后将老人安全护送上岸。
经过在场官兵的营救,截至18点30分,老人被成功救出。
瓦房被洪水包围,病重老人被困,消防员携橡皮艇营救
22岁网络美女主播丹丹,性格开朗,主要在网上做唱歌直播。
19岁男孩通过网络上的直播平台接触到了做网络直播的丹丹,看了几期直播后男孩被深深吸引成为丹丹的疯狂粉丝。
两人相约见面却发生惨案。
点击查看更多>>6月16日,赵本山女儿妞妞在微博红人节上与台下众网友合影,尖脸大眼,她站在网红中间画风与其他人毫无违和感。
点击查看更多>>6月16日,苏州园区一拆迁安置小区发生了一件令人毛骨悚然的事,一幢房屋旁边的土地里竟挖出了两具尸体,一名女性和一个婴儿。
据居民爆料称,该女子在自家生产,但是生产过程不顺利,母亲与孩子都没能活下来。
点击查看更多>>
女主播裸死酒店身中19刀;19岁女孩难产死亡被男友掩埋;赵本山女儿神似网红。
齐鲁法制网6月17日讯6月16日上午,青州市公安局开发区派出所民警接到群众报警,在开发区弘润化工一公交站点,发现一名老人精神恍惚,像是走失,希望能够得到救助。
接到报警后,民警迅速赶往事发地点,发现走失老人系70多岁的妇女。
民警通过详细询问,发现老人除了在谈话中总是提到李马村,再无法提供其他信息,于是民警将情况汇报公安局指挥中心后,在指挥中心调度室的帮助下,经多方查找,终于查找到这位老人系何官镇李马村人,随后民警联系到老人的亲属。
其亲属赶到后对民警的救助表示十分感谢,并告诉民警老人患有老年精神痴呆症,如果没有民警帮助,老人自己根本不可能找到家。
随后他们在民警的祝福声中离开。
开发区附近七旬痴呆老人走失,民警助其找到家人
28岁本是一个女人风华正茂的时候,然而对于太谷县胡村镇新代村村民贾芝来说,此时此刻,需要面对的不仅是自己多年来一直顽强抗争的慢性肾衰竭,还有身患肝硬化多年的父亲数日前病发无钱进行治疗的窘境。
万般无奈之下,她向本报打来热线,希望通过媒体的报道,得到社会爱心人士的救助。
6月13日,记者对她进行了采访。
记者了解到,贾芝全家都在农村,2008年,她在太谷职中上学时,查出患有慢性肾衰竭,上学后期,因为家庭经济情况不好,就开始半工半读,在病情确诊后,就诊于山西省中医研究所,通过坚持做透析,与病魔顽强抗争了8年。
她的父亲贾润月今年已经65岁,患有肝硬化多年,近年来因身体不好,已经待业在家,前几日,在田间劳动时,因天热身体感到不适。
贾芝说:“父亲本想回家休息下就没有事了,不料病情越来越重,目前只能每天喝米汤维持。”
“我的母亲张铁花是一名残疾人,今年59岁,已经没有了劳动能力,家中只有几亩地,每年种植玉米等普通农作物,一亩地年景好时也就一千来块钱收入。村里给我家捐过近两万元,我就读的学校发动大家献爱心捐了一万多元,亲戚朋友资助了两万多元,太原的一家青少年基金会捐了一万元……”
社会上爱心人士的每一笔捐款,贾芝都牢牢记在心中,可截至目前,除去这些捐款和村里每年发给她父亲的一千多元养老金,8年来,她为抗争病魔已经花去了20余万元。
这些数字对于一个只依靠几亩地维持生计的家庭来说,无疑是雪上加霜。
“父亲的病情实在是不能拖了,得赶紧住院检查、治疗,不然可能就会有生命危险。”
贾芝希望能够通过报道,得到社会爱心人士的救助,帮她的父亲渡过难关。
65岁老人患肝硬化情况危急,身患肾衰竭女儿为其筹集医药费
丰泽区人大常委会通过一批人事任免,新任命三名副区长…
16日,泉州市丰泽区召开四届人大常委会第三十三次会议,审议、表决通过一批人事任免,新任命三名副区长。
泉州市丰泽区第四届人大常委会第三十三次会议于6月16日通过,决定任命:邱朝阳同志为泉州市丰泽区人民政府副区长;施蓬勃同志为泉州市丰泽区人民政府副区长;黄琪金同志为泉州市丰泽区人民政府副区长;任命:张国兴同志为泉州市丰泽区人大常委会东海街道工作委员会主任;陈小宝同志为泉州市丰泽区人大常委会城东街道工作委员会主任;陈一峰同志为泉州市丰泽区人大常委会北峰街道工作委员会主任;杜伟峰同志为泉州市丰泽区人大常委会华大街道工作委员会主任;黄琳琳同志为泉州市丰泽区人大常委会东湖街道工作委员会主任;黄冬青同志为泉州市丰泽区人大常委会丰泽街道工作委员会主任;许秋菱同志为泉州市丰泽区人大常委会泉秀街道工作委员会主任;张勇同志为泉州市丰泽区人大常委会清源街道工作委员会主任;何芳同志为泉州市丰泽区人大常委会财政经济委员会副主任;黄炳南同志为泉州市丰泽区人大常委会华侨民族宗教委员会副主任;决定任命:潘进同志为泉州市丰泽区人民政府办公室主任;吴志聪同志为泉州市丰泽区财政局局长;郭国泉同志为泉州市丰泽区文体旅游新闻出版局局长;邱朝晖同志为泉州市丰泽区卫生和计划生育局局长;苏玉明同志为泉州市丰泽区审计局局长。
泉州市丰泽区第四届人大常委会第三十三次会议于6月16日通过,免去:李晓灿同志泉州市丰泽区人大常委会东海街道工作委员会主任职务;褚江波同志泉州市丰泽区人大常委会城东街道工作委员会主任职务;黄群峰同志泉州市丰泽区人大常委会北峰街道工作委员会主任职务;郑永强同志泉州市丰泽区人大常委会东湖街道工作委员会主任职务;杜秋香同志泉州市丰泽区人大常委会泉秀街道工作委员会主任职务;蔡芳威同志泉州市丰泽区人大常委会清源街道工作委员会主任职务;决定免去:郭君山同志泉州市丰泽区人民政府办公室主任职务;邱朝晖同志泉州市丰泽区文体旅游新闻出版局局长职务;郭灿辉同志泉州市丰泽区卫生和计划生育局局长职务。
邱朝阳、施蓬勃、黄琪金任丰泽区副区长
2016年6月15日13时30分许,济南历下公安分局建筑新村派出所接110报警:山大路麦当劳餐厅有人被殴打。
接警后,派出所民警迅速到达现场,两名违法嫌疑人已逃离。
办案民警通过二十七小时连续工作,于6月16日16时30分将违法嫌疑人邹某某、马某抓获。
经查,6月15日12时50分许,违法嫌疑人邹某某、马某在山大路麦当劳餐厅就餐时,因不满受害人李某、王某某手机自拍时拍摄到了自己遂发生争执,后对两名受害人实施殴打。
6月17日,公安机关依法对违法嫌疑人邹某某、马某二人分别处以行政拘留十日并处罚款伍佰元的处罚。
编辑:昊宇
两姑娘在店内玩自拍遭陌生男女暴打,嫌疑人被行拘10日
夏先生(右)送锦旗给的哥刘师傅表达谢意。
记者秦丽云。
摄15日13:09,市民夏先生拨打晚报热线:端午节前一天,我乘坐一辆出租车期间,把放着4千多元现金和很多重要证件的手包遗落在了出租车上。
随后,我抱着试试看的态度,根据自己记住的出租车顶灯上的广告标志去寻找,没想到顺利找到了失物。
2834000晚报热线记者秦丽云、实习生蒋利秀核实采访:昨日上午10点左右,记者在七星区普陀路一家店内,见到了正拿着一面锦旗前来致谢的夏先生。
8日晚上9点多钟,夏先生在施家园路段乘坐了一辆出租车,前往南溪山公园附近的海洋公园。
下车一段时间后,夏先生才发现自己的手包不见了。
“手包里不仅装着4千多元现金,还有七八张银行卡以及身份证、税务发票等重要东西。”
夏先生说,意识到自己的手包很可能遗落在刚刚乘坐的出租车上之后,他心急如焚,“我没有留下乘车发票,也没有记住那辆出租车的车牌号,想要找回那个手包,无异于大海捞针了。”
随后,夏先生报了警,但是因为无法提供有效的寻找信息,警方也表示无能为力。
心情郁闷的夏先生把自己的遭遇告诉了周围的朋友,没想到,一个朋友提醒他通过出租车上的顶灯寻找试试。
夏先生记得自己乘坐的出租车顶灯上写有“桂林市天龙广告公司”的名字,就在朋友的介绍下,于9日早上找到了这家广告公司。
夏先生说,那家广告公司的工作人员得知他的遭遇后,运用该公司的一款最新的出租车LED智能顶灯控制系统,输入他8日晚搭乘出租车的时间区间和搭乘线路两个筛选条件。
很快,系统里跳出桂林市一车队的一台车牌尾数为“002”的出租车车辆信息。
根据这个信息,工作人员当场打通了司机刘师傅的号码,确定刘师傅于8日晚间在车上捡到了一个乘客的手包的信息。
夏先生说,当时他激动得一把抱住了身边的朋友。
昨日上午,夏先生带着一面写有“拾金不昧。品德高尚”的锦旗来到桂林市天龙广告公司,当面感谢了刘师傅,也向广告公司的工作人员表达了谢意。
“找不到失主我也很着急,但是手包里没有失主的联系方式,我只能干着急。”
刘师傅说,能够物归原主,其实是出租车上安装的LED智能顶灯控制系统帮了大忙。
广告公司的一名负责人万先生说,该公司为不少正规出租车安装的LED智能顶灯控制系统可以对车辆进行实时监控,对正规出租车进行识别,还能对抢劫报警。
通过这套系统能为夏先生这样不小心在出租车上遗失物品的乘客找回失物,他们也非常开心。
男子坐出租车丢失装重要证件的手包,通过顶灯广告找回失物
桂林生活网讯湖南籍两母子为了获取暴利,开车装着几万元假币来到全州行骗,结果被抓了个现行。
6月13日,是全州县石塘镇的圩日,街上热闹非凡。
当日9时许,有群众报称,在石塘镇全二路卫生院对面有人使用假币。
接警后,值班所领导立即组织警力赶赴现场处置。
到现场后,民警发现在集市上卖菜的被害人唐某正在与涉嫌使用假币的蔡某等人发生激烈争吵,周边站满了围观的群众,大家情绪都非常激动,场面比较混乱。
于是,民警根据被害人指证,决定先将直接嫌疑人蔡某控制,并将双方传至派出所作进一步调查处理。
经初审证实,蔡某,女,47岁,系湖南省宁远县人。
讯问中,蔡某一直装疯卖傻。
虽然有被害人唐某等人的指证,但蔡某拒不交代违法犯罪事实,而且在其身上没有发现假币,所以,审讯一度陷入僵局。
功夫不负有心人,经过大量调取监控视频和实地驱车寻找,并对辖区发现的湖南牌照汽车逐一排查分析,一辆停放在全二路移动公司门前的“湘M”开头牌号的湖南籍比亚迪小轿车十分可疑。
办案民警于是决定采取“顺藤摸瓜”蹲点布控的战术,对其他同案犯实施秘密抓捕。
经过三个小时蹲守,14点30分左右,蹲守人员发现一名男子靠近嫌疑车辆,东张西望,形迹可疑。
突然,该男子用遥控打开车门,快速上车,在准备启动离开的瞬间,就被蹲守民警控制。
经过搜查,在该嫌疑车辆中查获2万5千余元面值100元的假人民币。
经查,该男子名叫张某,系嫌疑人蔡某的儿子。
被查获的两名湖南籍嫌疑人蔡某和张某系母子关系。
目前,该案正在进一步审查当中。
母子俩开车装几万元假币行骗,在集市用假币被抓现行
时间:昨日下午1点半地点:昆明海伦国际9号地块在建工地事件:一偷车贼将施工工人的电动自行车盗走,被工地巡逻保安发现。
随后,车主、保安、工友和赶到的官渡公安分局晓东派出所民警和应急分队人员一起追贼。
经追捕,嫌疑人被合围一处,面对众人,他掏出随身携带的弹簧跳刀,挥舞着欲吓退追赶人员,随后更是刺伤一名围堵的工人。
最终,被合力制服。
尾声:记者获悉,这名工人被刺3刀,左腹部、左肋骨和左锁骨受伤,无生命危险,正在医院接受治疗。
经查,嫌疑男子姓侬,来自红河,今年27岁。
目前,警方对此案正在进一步深审中。
本报记者。
吕世成
偷车贼被警民合围,无路可逃刺伤围堵工人
6月15日,在达州市通川区罗江镇天池村一组,达州市委政法委副书记方波为该村村民彭仁芬送来了“达州市见义勇为勇士”称号荣誉证书和20000元奖金,以奖励她和她的丈夫刘正伟在2014年4月的一场火灾中舍已为人抢救村民财产的英勇行为。
彭仁芬接受荣誉证书和奖金遵纪守法好夫妻。
是非分明帮后进初次见到彭仁芬和刘正伟,他们皮肤粗糙,肤色黝黑,一看便知是长年累月在田间地头劳作的结果。
夫妻俩都60岁左右,身体还算壮实,但因2014年救火,彭仁芬左脚、刘正伟右手都留下了伤痕。
面对面交流后,记者明显感受到彭仁芬夫妻俩的乐观、善良、热情。
据通川区罗江镇天池村村干部介绍,彭仁芬夫妻一贯遵纪守法,孝敬父母,乐于助人,与邻里关系融洽,热心帮助困难群众,多次被罗江镇评为遵纪守法户和文明之家。
多年前,通川区罗江镇天池村刘某某受邪教人员蛊惑深陷其中,整天接受、宣传邪教思想,在当地造成了极为恶劣的影响。
彭仁芬夫妻知道这些情况后,多次劝说邪教人员刘某某转变思想,对刘某某的言论及违法行为进行了批评,并及时报告罗江镇防邪办。
通过镇、村工作人员和派出所的共同努力,及时对邪教人员刘某某进行了思想教育,使刘某某从思想上认识到邪教的危害性和错误性,刘某某写出了保证书、决裂书、悔过书,使刘某某某得到了及时的帮助、教育和转化。
此事件刘正伟、彭仁芬夫妇受到了党委政府的表扬。
喜仁芬和她的丈夫刘正伟舍已为人大火中英勇抢救村民财产2014年4月30日下午3时,刘正伟、彭仁芬夫妇在自家承包地里挖土豆。
彭仁芬无意间发现本组村民刘能家的孵化室黑烟滚滚,大吃一惊,判断刘能家的鸡、鸭孵化室发生了火灾,于是彭仁芬大喊“快去救火!”夫妇俩立即放下手中的农活,向火灾现场跑去,同时大喊附近的村民前去灭火。
彭仁芬、刘正伟夫妇俩迅速赶到火灾现场,看见大火正在燃烧着房屋,他俩一看,消防条件不行,人又少,救火是来不及了,只能尽最大努力抢救财产。
砸开房门后,屋里面浓烟滚滚,彭仁芬毫不犹豫,猫着腰就钻进屋里,先是提出一个水泵,第二次提出一袋饲料…
在抢救过程中,彭仁芬衣服被烧着,她就地一滚,爬起继续抢救。
事后,刘正伟回忆说:“当时火越来越大,我心想这咋个得了,但彭仁芬胆子就是大,根本不顾前顾后,又钻进去抢救东西……”
随后,听到消息赶到的4位村民商定,把房上的太阳能设备抢救下来,毕竟3000多元的设备,大家都希望将损失尽量减到最小。
但大家没料到太阳能设备太重,从高处往下搬的时候,设备滑落下来,悲剧就在这个时候发生了,彭仁芬和刘正伟所站位置没有后退的地方,回旋余地不够,设备砸到了彭仁芬的左脚和刘正伟的右手…
经两个小时的抢救,最终大火被扑灭。
刘正伟右手受伤,在罗江镇卫生院住院治疗二十余天;彭仁芬左脚踝关节开放性脱位、左踝关节肌建断裂,在罗江镇卫生院住院治疗一个月。
彭仁芬夫妇正在接受采访彭仁芬、刘正伟夫妇的舍已为人、见义勇为事迹在当地传开后,受到了广大村民的称赞,他们住院治疗期间,罗江镇党委、政府主要领导和天池村村支两委干部分别前往医院对他俩进行了慰问,并对他们的这一见义勇为事迹进行了表扬。
2016年6月4日,达州市人民政府授予彭仁芬“达州市见义勇为勇士”称号,并奖励现金20000元。
六旬夫妇在大火中抢救村民财产受伤,1人获“见义勇为勇士”称号
“常人和聋哑人不好交流,很容易分散店主的注意力,使他们盗窃有了可乘之机。”
6月15日,针对刚刚侦破的一起聋哑人系列盗窃案,汤阴县公安局办案民警提醒广大商店店主,遇到可疑聋哑人一定要提高警惕。
“放在柜台上的手机转眼就不见了。”
5月21日下午,汤阴县宜沟镇一服装店店主于某向警方报案。
案发后,汤阴县公安局刑侦大队迅速出警,民警调取现场及周围监控,发现曾经去过该服装店的一男一女具有作案嫌疑,两人进店后并没有买衣服,其中一人还用手和店主比画,看起来像聋哑人,两人从服装店出来后驾驶摩托车离开。
经过对周围县、市发生的类似案件进行比对,民警发现该案与当天上午安阳县柏庄市场一店主被盗手机案系同两人所为。
在市公安局相关部门的支持下,民警锁定嫌疑人为安阳县的冯某、王某。
6月8日,办案民警获知嫌疑人可能在市区彰德路出现,立即对嫌疑人跟踪合围,将冯某、王某当场抓获。
犯罪嫌疑人冯某、王某均系聋哑人,两人曾同在某特殊教育学校上学。
步入社会后,两人因贩毒、盗窃等被打击处理过。
在聋哑老师的协助下,民警对冯某、王某进行了审讯,侦破盗窃手机案件5起,涉案金额1万余元。
目前,犯罪嫌疑人冯某和王某被汤阴警方依法刑事拘留。
两名聋哑人多次盗窃手机,涉案金额1万余元,均因贩毒、盗窃被处理过。
中新网6月19日电。
据日媒报道,冲绳县民大会19日通过决议,要求撤走驻冲绳的美国海军陆战队、整理并缩小美军基地、彻底修改《日美地位协定》。
根据主办方团体发布的数据,6.5万人参加了大会。
抗议美军基地工作人员强暴并杀害女性案的冲绳县民大会今日举行。
冲绳县知事翁长雄志18日在县政府会见记者时曾表示,为了不让美军人员继续制造事件案件,“希望改变政治的结构。
翁长表示,他曾前往县内恩纳村的弃尸现场悼念遇害女性,自己感到“没有能够保护你,对不起。
谈到对将参加县民大会的感受,他表示“日本本土无需赘言,将向县民们表明心情。
为抗议3名美军士兵强暴少女,1995年10月冲绳举行了“县民总决起大会。
翁长表示,近21年过去了,冲绳的基地问题“没有任何改变。
日本冲绳县民大会通过决议,要求撤走美国海军陆战队;美军基地工作人员此前奸杀日本女子。
中超第13轮,鲁能主场对阵上港,马加特执教首秀对鲁能阵容进行调整。
山东鲁能首发阵容:门将:25-王大雷后卫:33-金敬道、35-戴琳、5-吉尔、3-李松益、16-郑铮后腰:22-蒿俊闵、4-尤西雷前卫:24-齐天羽、10-蒙蒂略前锋:19-杨旭替补:2-赵明剑、11-刘彬彬、14-王彤、15-李微、20-韩镕泽、21-阿洛伊西奥、29-张文钊上海上港首发阵容:门将:1-颜骏凌后卫:23-傅欢、27-石柯、14-金周荣、4-王燊超后腰:21-于海、6-蔡慧康前卫:7-武磊、10-孔卡前锋:9-埃尔克森;3-吉安;替补:22-孙乐、2-张卫、5-汪佳捷、11-吕文君、15-林创益、17-埃弗拉、28-贺惯
马加特鲁能首秀首发大变脸:吉尔回归金敬道齐天羽首发,1主力未进大名单
新华社杭州6月19日电题:跨省买卖。
多次转手。
层层加价——一起涉云南、浙江、福建等地特大跨省拐卖儿童案追踪新华社“新华视点”记者方列6月15日至17日,温州市中级人民法院连续三天公开审理一起特大跨省拐卖儿童案。
一个涉及云南、浙江、福建等地的特大贩卖婴儿“产业链”呈现在公众面前。
26名被告人中,既有来自边远山区的农民,也有曾在医院工作的妇产科医生。
被拐卖婴儿大部分经跨省买卖,多次转手,层层加价。
老屋婴啼牵出跨省贩婴产业链2015年3月29日,苍南县公安局接到群众举报,称苍南县灵溪镇双益小区旁的一老房子内经常传出不同婴儿的哭声,而房主年龄偏大,不像婴儿父母,怀疑其中有蹊跷。
接警后,苍南警方立即着手侦查,发现房内人员有拐卖儿童的嫌疑。
去年4月4日下午,警方在房内抓获正在进行拐卖儿童交易的章某辉、朱某等9人,并解救出1名男婴。
随着调查的深入,一个跨省贩卖婴儿的“产业链”逐渐显露。
2013年7月左右,该团伙犯罪嫌疑人章某辉通过他人介绍,在青田火车站附近花6万元买了1名男婴,同年11月20日以8.6万元卖给下家。
随着“业务”越做越大,越来越多的人参与到贩卖团伙中。
据调查,该贩卖婴儿团伙各涉案人员之间不少“沾亲带故”,其中有“情侣档”“父子档”“夫妻档”,甚至还有一家五口“齐上阵。
团伙成员分工明确,分别扮演着“介绍人”“抚养人”“运送人”“收买人”等角色,形成了环节齐全的“产业链。
其中“介绍人”负责介绍婴儿“货源”,从贩婴团伙获取介绍费用。
人贩子则负责联系买家,并将婴儿送到指定的地点,团伙中还有人专门负责临时抚养被拐卖来的婴儿,婴儿的运输环节也有专人负责。
“抚养”“运送”等环节的人员均可获得相应的“报酬。
此案中涉及的26名婴儿大部分经跨省多次转手买卖,层层加价,婴儿被贩卖的价格,从一两万元到近十万元不等。
其中,贩卖价格最高的为98000元。
主要涉及云南、浙江、福建、河北等地。
例如2014年6月,和某在云南怒江州兰坪县花1万元买了1名男婴,后以3.8万元卖给下家梨某,而梨某以6.6万元卖给肖某,肖某加价至7.5万元又转卖给章某辉和朱某,最后朱某以8.3万元卖给他人。
法庭上有犯罪嫌疑人竟称“不知道这是犯法”记者在采访中注意到,文化程度低、法律意识淡薄,是此案多数被告人的共性之一。
26名被告人中,无业的共有24人,多为小学文化或文盲。
人贩子贩卖的婴儿又是从哪里来的呢?
庭审中发现遭贩卖婴儿主要有两个来源:一是贫困边远山区的家庭;二是城里不愿承担抚养义务的父母。
梨某妞是人贩子章某辉和朱某的一个重要“货源”,她所贩卖的孩子都来自云南省怒江州。
梨某妞被控贩卖的7名儿童中,有6名儿童经章某辉和朱某之手卖掉。
梨某妞在法庭上辩称,章某辉和朱某告诉她购买儿童的原因,是因为他们的亲戚没有孩子。
自己贩卖的这些孩子都来自当地超生的贫困家庭,卖到沿海可以住在“三四层的楼房,有大床的富裕家庭里。
作为案件的主要犯罪嫌疑人,51岁的章某辉同样认为自己在做“好事。
他说:“我没有文化,不认识字,别人生出来不要,有人想要孩子,就把这个孩子送给他,我不知道这是犯法。”
在诸多被告人中,曾经在温州某三甲医院工作多年,退休后被其他民营医疗机构返聘的妇产科医生李某格外引人注目,她被控贩卖多名儿童,收取十余万元。
李某对被指控的拐卖儿童事实辩解道,经她手的婴儿都是因为孩子有病或生孩子的家庭有困难等原因不要的,对方要求她帮忙介绍收养人,她并未从中谋取利益。
贩婴买方需追法律责任对于章某辉、梨某妞、李某等人的辩解,公诉机关认为,根据我国刑法规定,拐卖儿童是指以出卖为目的,有拐骗、绑架、收买、贩卖、接送、中转等行为,只要实施其中一种行为即构成拐卖儿童罪。
梨某妞、李某等人主观明知章某辉等人系拐卖儿童的人贩子还多次贩卖,其行为已构成拐卖儿童罪。
记者了解到,此案中的“收买人”大多来自农村,面对警方的调查,他们中的大部分辩称自己不清楚收买孩子触犯刑法。
温州市检察院的检察官在接受采访时表示,“不知道这是犯罪”不仅不能成为婴儿贩子的“遮羞布”,也不能成为购买婴儿的人开脱的理由。
要打击婴儿贩卖犯罪,必须要对买方市场进行坚决打击,根据法律追究购买婴儿方的刑事责任。
2015年11月1日起实施的刑法修正案出台,对收买被拐卖儿童的犯罪分子的打击变得严厉,这将有力打击买方市场,从而降低贩卖婴儿犯罪的发案率。
(完)
跨省贩婴案26人在温州受审,有人曾是妇产科医生;婴儿被层层加价,1万元买进8万卖出。
台军方向美方购买二艘“佩里级”护卫舰,上月中旬已派员赴美接舰,预估后年第三季成军。
未来两艘护卫舰将命名为“铭传”与“逢甲。
图为两舰之一的“盖瑞”号。
图/美国海军档案照据联合新闻网报道,为提升台军反潜战力,台军方总计将投入近五十六亿元,再向美方购买二艘“佩里级”护卫舰,搭配尚未全数交机的P-3C反潜机。
台“国防部”送抵“立法院”的报告书中提到,上月中旬已派员赴美接舰,预估后年第三季成军。
目前规划,未来两艘护卫舰将命名为“铭传”与“逢甲”,纪念清末首任台湾巡抚刘铭传与抗日名将丘逢甲。
赴美接舰的“海军”接舰支队部与支持队、厂训小组与口译官共二百九十八人。
“国防部”评估,新购的两舰明年第二季即可返抵台湾,执行战系装备维修、回装作业与测试,后年六、七月间完成成军训练后,即加入作战序列。
“国防部”报告中指出,二艘护卫舰是原在美国已退居二线海岸防卫的泰勒号、盖瑞号。
今年三月“国防部”完成签署采购计划后,四月一日即付出近十三亿元军购首期款。
四月中旬双方再召开接舰任务会议,签署共识备忘录,管制全案依规划期程进行。
据了解,台军方采购二艘排水量四千一百吨的派里级巡防舰,是为了取代现行“海军”部署在东岸,以“远洋反潜”为主要任务的诺克斯级“济阳级”巡防舰。
未来两艘“佩里级”护卫舰将配有SQR-19型拖曳式声纳,可望大幅提升反潜战力。
台湾目前反潜,以四艘原美军基德舰的“基隆级”驱逐舰、六艘原美军诺克斯舰的“济阳级”护卫舰为主力,辅以同样由“佩里级”护卫舰改造的“成功级”巡防舰。
台湾军方向美方购买两艘已退居二线护卫舰,分别以台湾巡抚刘铭传、抗日英雄丘逢甲命名。
6月17日晚至18日凌晨,明溪县持续暴雨,导致省道306线通往盖洋和夏坊方向的60多公里路段发生30处溜方,其中,盖洋镇盖洋村路段、夏坊镇桃地村、夏坊村和居安村路段四处造成严重交通阻断,塌方土石约5000立方米。
接到险情报告后,明溪公路分局召集抢险队伍立即出动,共派出铲车3辆、养护车5辆、抢险人员30名。
为确保抢险工作有序进行,明溪县委主要领导、县公路分局负责人赶赴现场,对抢险人员进行了责任分工,2位抢险人员在受灾点摆放安全标志,提醒过往车辆、行人注意安全;8位负责人工清理较小的溜方;20人跟着铲车依次到溜方量大的受灾点进行抢通。
经过几个小时的连续奋战,上午11时,盖洋村、桃地村和夏坊村终于恢复单边通行。
临近中午12时,正当抢险人员刚刚松了口气时,却又传来夏坊镇居安村路段发生溜方的消息,约500立方米的泥石和几棵大树侵占了整段路面,造成交通阻断。
抢修人员又马不停蹄地赶往事发地点,再次投入到紧张的抢通中。
16时,明溪至盖洋、夏坊塌方路段全线恢复单边通行。
明溪持续暴雨致省道306线发生30处溜方,塌方土石约5000立方米。
“今年,青岛集中开展了打击韭菜种植非法使用禁限用农药专项行动,抽检样品56份,立案侦办6起。”
平度市张某彬、王某法、贾某竹,莱西市李某勤、董某波、董某杰为提高韭菜产量使用国家禁用的高毒农药“甲拌磷”,被查获。
目前,公安机关以生产销售有毒有害食品罪将6名犯罪嫌疑人刑事拘留。
版权声明:•。
在本网站刊登的所有内容,包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息,未经著作权人合法书面授权,不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。
获得著作权人合法书面授权的,必须在授权范围内使用,使用时保留本网注明的"稿件来源",并自负法律责任。
凡注明为其他媒体来源,均为转载自其他媒体,转载并不代表本网赞同其观点,也不代表本网对其真实性负责。
如果擅自篡改为"稿件来源:新民网",本网将依法追究责任。
您若对稿件处理有任何疑问或质疑,请即与新民网联系,本网将迅速给您回应并做处理。
电话:021-22899999。
传真:021-62677454邮箱:稿件处理。
处理时间:9:00—16:00
6人为提高韭菜产量,使用高毒农药被查,6人被刑拘。
网友提供的现场图。
6月17日21时左右,新浪微博上有人报料称,在贵阳32路公交车终点站发生一件惨案:两辆公交车把乘客的头夹破了,乘客当场身亡,希望大家引以为戒,请勿将头手伸出窗外。
就此,18日上午,记者在32路公交车终点站进行核实,公交站点的工作人员表示,网友报料的事情属实,目前,事故具体原因警方正在调查中。
昨天上午8时,记者在新浪微博上看到,这条微博除了用简短文字表述外,下方还附了5张照片。
其中一张照片显示,事发后,两辆32路公交车并排停在一块,10余名观围者站在警戒线外驻足观看。
上午10时,记者赶到位于金关村32路公交车终点站时,公交车正常运营,乘客依次排队上下车,没有受到事故影响。
一位目击者告诉记者,17日中午三四点,一辆32路公交车停在站台入口不远处,后来,另一辆32路公交车进站时,坐在后排的一男子将头伸出了窗外,就在两车并排时,男子的头被两车车身给夹住。
另一位妇女告诉记者,事发后,她赶紧过去看到公交车的车窗玻璃也碎了。
“后来,我听和坐在这名男子旁边的一位女乘客说,在乘车过程中,这名男子一直在打瞌睡,到了终点站后,大家都下车了,就他没有下车,很有可能是这名男子睡着了,头伸出了窗外才发生的意外。”
有市民表示,就算是男子自己把头伸出窗外,在公交车进站且两车并排时,如果驾驶员能够多往后视镜看一眼,也许悲剧就能避免。
记者在32路公交车终点站看到,入口处大约有10多米宽,如果是一辆公交车进站,空间还算大,但如果同时两车并排进站的话,空间就显得很狭小。
在32路公交车终点站办公室里,工作人员告诉记者说,乘客被两辆公交车车身夹破头身亡的事故属实,不过,对于具体原因他们并不清楚,当事驾驶员、分管领导目前都在交警队接受调查。
附近的村民告诉记者,这名乘客40岁左右,毕节人,在金关村附近租房居住。
目前,事故具体原因警方正在调查中。
贵阳一公交乘客将头伸出窗外,被两辆公交车夹破头,当场身亡;事发时疑在打瞌睡
台湾军方官员在“立法院”接受质询表示不会更改黄埔时期的校歌【环球网报道。记者。徐亦超】据香港中评社6月20日报道,台湾地区领导人蔡英文16日前往高雄“陆军军官学校”参加“黄埔建军”92周年校庆,但蔡英文并未与师生高唱“陆军官校校歌”,避开校歌中的“怒潮澎湃、党旗飞舞”歌词。
民进党“立委”刘世芳20日上午就在台湾地区立法机构“外交及国防委员会”上问台当局防务部门“次长”柏鸿辉,是否可以修改“党旗飞舞”的歌词?
但柏鸿辉强调,“大家不应执着这个字要不要改,不管是哪个政党‘执政’,歌词的党就是那个‘执政党’,军人服从‘三军统帅’。
“陆军军官学校”成立于1924年6月16日,第一任校长为蒋介石,最初创校于广东广州黄埔,因此别称“黄埔军校。
民进党“立委”刘世芳却就此表示,“陆军官校”是从中国大陆到台湾,歌词中保卫是“哪个国家”?
台湾“陆军司令参谋长”全子瑞表示,是“中华民国。
刘世芳又问,“陆军官校”曾是国民党的党校,校歌歌词的“党旗飞舞”可以修正吗?
全子瑞则说,“这不是我的执掌范围。
刘世芳转而询问柏鸿辉,柏强调那是历史,刘世芳不满说,如果要遵照历史,那你们要要穿清朝服装吗?
应该是可以修正。
她也问,蔡英文上周到“陆军官校”念到陆海军军人读训10条,会不会觉得冒汗?
柏鸿辉说,不会,他们服从“三军统帅”的领导。
刘世芳声称军人应该要跟上“时代潮流”,柏鸿辉说,陆海空三军的军人是超出个人,他们服从“三军统帅”,不管换任何政党,他们尊重“三军统帅”领导,他们也尊重历史。
刘世芳不满这个答案,一再强调可以尊重1920、30年代的历史,但是应该要推出第二版,“‘党旗’飞舞我不能接受”,“如果改成‘国旗’飞舞?
柏鸿辉则仅答复说,尊重“委员”的意见。
接着上台质询的国民党“立委”徐志荣对于柏鸿辉的回答则说,“对于军人力理直气壮的回答,我个人表达敬意。”
蔡英文参加黄埔建军校庆未唱校歌,民进党“立委”欲让军方改校歌遭拒绝,高官称尊重历史。
中国宁波网讯日前,宁波海事法院受理两起以省级海事行政机关为被告的海事行政案件。
原告方均为宁波市江北某船舶物资有限公司,被告分别为浙江省海事局和浙江省海洋与渔业局。
据了解,宁波市江北某船舶物资有限公司由于业务需要,先后向浙江省海事局和浙江省海洋与渔业局申请船舶抵押登记信息和海域使用权抵押登记信息的公开,两行政机关虽然根据其申请公开了相关信息,但该公司认为两行政机关公开的信息与其申请公开的信息不一致,故向法院提起诉讼,要求判令两行政机关按照其申请的事项履行公开信息的职责。
此两起案件法院正在进一步审查中。
办案法院介绍说,近年来老百姓对政府部门的信息公开呼声越来越高,期望值也很高,但就当下的信息公开情况看,主要还存在着发布信息不主动更新不及时、公开渠道单一流于形式、“公开的不关注,关注的不公开”等问题。
法官提醒:申请政府信息公开不需要门槛,这是每个公民的基本权利,如果相关部门不受理,可以到法院起诉。
版权声明:•。
在本网站刊登的所有内容,包括但不限于文字、图片、音频视频、美术设计、程序及多媒体等信息,未经著作权人合法书面授权,不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。
获得著作权人合法书面授权的,必须在授权范围内使用,使用时保留本网注明的"稿件来源",并自负法律责任。
凡注明为其他媒体来源,均为转载自其他媒体,转载并不代表本网赞同其观点,也不代表本网对其真实性负责。
如果擅自篡改为"稿件来源:新民网",本网将依法追究责任。
您若对稿件处理有任何疑问或质疑,请即与新民网联系,本网将迅速给您回应并做处理。
电话:021-22899999。
传真:021-62677454邮箱:稿件处理。
处理时间:9:00—16:00
船舶公司状告省海事局、海洋与渔业局,要求其信息公开
网传“我市有特大暴雨”系谣言:目前安阳同期降水量低于往年平均值记者。
郭诗尧“紧急通知:刚刚市里开了全市防汛紧急电视电话会议,今天晚上开始至明天有特大暴雨……。”
6月19日晚间开始,记者在多个微信群中看到这样一则来自“安阳防汛办”的“紧急通知。
记者通过电话联系到了我市防汛办,防汛办的工作人员告诉记者,这条消息是谣言,我市没有召开相关防汛电视电话会议,也没有启动应急响应,目前正在查找谣言发布者。
防汛办的工作人员告诉记者,气象局和水利局专家根据今年的情况的分析,截至目前,我市同期的降水量低于往年同期降水量平均值,基本与2015年同期降水量持平。
市气象局预测,我市在未来几天将以多云与阵雨为主。
同时,安阳市气象台2016年6月20日14时33分发布雷电黄色预警信号:预计今天下午到夜里,林州、安阳市区、安阳县、汤阴县、内黄县将出现雷电活动,雷雨时可能伴有短时强降水、短时大风等强对流天气。
市防汛办与市气象局的工作人员提醒广大群众切勿相信与散播谣言。
汛情、气象通知以安阳市水利局、安阳市气象局官方信息为准。
记者发现,昨日,在南阳、张家界、九江、哈尔滨等多个地区,均出现了该谣言。
版权所有:安阳日报、安阳日报新农村周刊、安阳晚报、安阳慈善、大鼎手机报所有自采新闻独家授权安阳网发布,安阳网原创及论坛、博客等原创信息,未经允许不得转载或镜像;授权转载务必注明来源,例:。
“安阳网-安阳日报”或“安阳网。
版权合作联系:0372-2561290。
网传“安阳今晚至明日有特大暴雨”系谣言;市气象局:未来几天将以多云与阵雨天气为主。
六安网讯近日,舒城县公安局百神庙派出所民警救助一名外地走失智障女子,赢得了其家人真诚感谢和高度赞扬。
6月18日10时许,百神庙派出所接辖区群众报警称:街道有一赤身裸体的精神病女子,需要救助。
接报后民警立即赶赴现场,并请附近女性群众找来旧衣服为该名女子穿上。
随后民警对其进行简单询问后,发现该女子不能说出自己的身份信息,只好将其拍照上传至公安局微信交流群里,询问查找线索。
后在县局指挥中心民警的帮助下,通过人像比对系统成功的确定了该名女子的身份信息。
该女子名叫刘某,24岁,合肥市庐江县汤池镇双墩村人。
随后民警联系庐江警方,将该智障女子送回其庐江县汤池镇家中。
智障女子赤身裸体流浪街头,民警将其送回家。
购房者们站在工地上望”房“兴叹内蒙古晨报全媒体平台消息近日,本报新闻热线接到商都县居民反映称,“我们三年前在商都县易达•泰和城买了楼房,但是迟迟没有交工,孩子结婚还是租房子住,直到现在工地还是没有动工,我们什么时候才能住进新楼房啊?”为了全面了解事情的真相,随后记者赶往事发地点进行走访调查。
在易达•泰和城小区内,记者见到了10多名买房者。
其中,樊女士告诉记者,她在2013年年初,以单价2100元/平方米的价格购买了一套93平米的楼房,现在三年时间过去了,新房依然没有着落。
樊女士说:“当初买房的时候,开发商说2013年10月肯定交工,想着孩子的婚期定在了2014年,我们便用攒了大半辈子的钱将房子买了下来,可是现在孩子都结婚两年了,新房依然没有交工,这两年时间孩子们都是在外面租房子住。”
据介绍,像樊女士这样情况的总共有六七户,都是准备买新房结婚,但是房子遥遥无期。
另一位业主赵先生告诉记者,他在2014年4月份的时候付了20多万全款买了一套房,可是两年时间过去了,说好的当年就交工变成了一句空话。
“我每次去问,都说让再等等,今年直到现在都没有动工的迹象,我们不知道要等到何时啊?”赵先生诉说道。
记者在采访中了解到,业主们集中反映未按时交工的楼房,主要集中在易达.泰和城10—17号楼。
在赵先生提供的网签合同上,记者看到,第三条商品房交付及交付日期上写着:甲方于2013年10月30日前,将符合上述条件的房屋交付乙方使用。
如遇不可抗力,不能履行合同的,按出卖人不承担任何责任的方式处理。
同时,记者在易达.泰和城小区内看到,有两名工人正在推着小车运沙子,现场的一名包工头告诉记者,开发商欠着他二十多万还没有给,看门的一位老人告诉记者,他们老两口两年的工资至今也没有结算。
由于新房迟迟没有交工,70多户居民多次上访,记者在居民提供的一份《承诺书》上看到,经商都县信访局协调,在易达房地产开发有限责任公司所购买的易达.泰和城北区10号楼—17号楼业主做出以下承诺:易达.泰和城北区10—17号楼保证2016年8月31日前交工;易达房地产承诺易达.泰和城北区10—17号楼所购房业主交房时给予补偿;同时还有如果未能按期交工,易达房地产将退还业主已交房款并按银行同期利息给予补偿等内容。
对此,商都县易达房地产开发有限责任公司负责人刘平表示,目前在政府的协调下开发商已经和业主签订了《承诺书》,保证在今年8月31日前交工。
“如果不能按《承诺书》上规定的日期交工,业主到时可以通过相关法律手段进行维权。
刘平说道。
采访即将结束时,业主们告诉记者,《承诺书》上规定的内容他们也都明白,可是眼瞅着现在已经是六月中旬了,工地内基本没有施工的工人。
“我们担心到时候还是交不了工啊!”业主们说道,“我们的要求很简单,就是想要赶快住新房。”
对于此事,本报将继续关注。
欢迎关注:内蒙古晨报全媒体微信集群,欢迎您关注——扫描上图各二维码,获知与众不同的新鲜资讯。
转载请注明出处。
易达•泰和城迟迟不交工,70余户居民盼新房
中国江苏网6月20日讯6月17日上午,一名男子因闯禁右被民警查处时,表现非常紧张,民警进一步询问,原来该男子在驾驶证吊销期间仍驾驶机动车,而老婆有驾驶证,但不熟悉路况,同时为了照顾几个月大的小孩,把车辆交由他开。
结果,两人双双被罚。
当日上午,鼓楼交警大队四中队中队长赵远在复兴北路白云山地下道附近执勤时,发现一辆南通牌照的轿车由南向东涉嫌闯禁右,将其拦下,进行检查。
驾驶员十分紧张,称驾驶证没带,民警通过其报的身份证号进行查询,结果却查无此人。
凭借着多年的执法经验,民警怀疑驾驶员可能无证驾驶。
驾驶员知道躲不过去,承认自己原来有驾驶证,后来被吊销,请求民警照顾一下。
原来驾驶员陈某之前有驾驶证,2012年因醉驾被吊销。
当天,车子一直由陈某老婆李某驾驶。
后来由于老婆不熟悉路况,才将车子交给李某开。
根据规定,陈某在机动车驾驶证被吊销仍驾驶非营运机动车的,罚款1000元,可并处15日以下拘留;对李某将非营运机动车交由机动车驾驶证被吊销的人驾驶的,罚款1000元,可并处吊销驾驶证。
南通女子因路不熟让吊销驾照的丈夫帮开车,把丈夫送进拘留所
重约60公斤的航空炸弹。
刘坚。
摄【九江视听网讯】6月19日,在湖北黄石市某爆破公司帮助下,黄石警方把一枚重约60公斤的航空炸弹安全销毁。
据了解,6月9日起,黄石经济技术开发区公安局在辖区开展了民爆物品入户大排查行动。
6月19日,民警在四棵社区一居民李某家中入户排查时,发现一枚疑似炸弹的“铁坨。
经黄石市某爆破公司专家鉴定,此“铁坨”是一枚航空炸弹。
根据炸弹生锈的程度,专家推测它是抗日时期遗留下来的。
经测量,该枚形似大冬瓜的炸弹长约64厘米,重约60公斤,中间直径约25厘米,两头直径约18厘米。
54岁的李某介绍,该炸弹是他从一个采石场的民工手里,花80元人民币买的,当时以为只是一坨废铁,本打算当废铁转卖赚点钱,但因觉得废铁的收购价较低,便一直放在家里直到被民警发现。
黄石男子花80元买航空炸弹放在家中,重达60公斤,已被警方爆破销毁
中新网6月20日电。
据日媒报道,家住日本埼玉县等地的318人本月20日向埼玉地方法院提起诉讼,以违反宪法的安全保障相关法解禁了集体自卫权、自己的和平生存权被侵犯并受到精神上的折磨为由,要求日本政府向每人赔偿10万日元。
据报道,此次由“安保法制违宪诉讼埼玉会”牵头的这起诉讼是在东京、大阪等地提起的集体诉讼的一部分。
原告主要为埼玉县的30至90多岁居民。
资料图:日本民众抗议安保法生效。
起诉书称,安保法中允许通过行使集体自卫权动用武力的规定违反了日本宪法第九条,致使原告因担忧或害怕被卷入战争及恐怖袭击而遭受了精神痛苦。
在埼玉县东松山市从事农业的原告石井硕行在提起诉讼后的记者会上谴责道:“幼年时期遭遇东京大空袭的记忆至今仍让我觉得痛苦。安保法使人再次面临战争的危机,这是在否定空袭经历者的存在。”
日本318人集体起诉安保法违宪:致使原告遭受精神痛苦,向日政府索赔10万日元
今天下午16时许,福建福州闽侯县上街上街溪源宫村里的小溪里被困4人,经询问这四人是从上游被水冲到该处,并且有一人受伤,福州消防闽侯上街中队火速到达现场进行救援。
目前消防人员利用三节拉梯架设了一个通道,准备通过这个梯子对被困人员进行营救。
福州消防提醒天气炎热,请大家到安全的有专人看管监护的场所游泳,以免发生意外!
目前被困的4人已经全部获救,受伤的人员送上120急救车进行下一步救治。
突发:福州闽侯4人被困小溪,1人受伤,系从上游被水冲到该处,已全部获救
6月19日傍晚时分,吉林市一居民楼前,许多人都被眼前的一幕惊呆了。
一名女子悬空在5楼窗外,男子用力拽着她,想把她拽上去,可是最终坚持不住,女子坠了下去…
揪心的视频:男子脱手,女子坠下楼19日晚间,吉林市多名网友及微信公众号发布消息,称当天傍晚6点钟左右,在吉林市化纤大市场旁8号住宅楼,疑似夫妻发生争吵女子轻生。
男子试图拉住悬在阳台外的女子,但没能拉住,女子当场从5楼坠下。
“女子悬在窗外五六分钟的时间,时间过久男子抓不住女子,女子从楼上坠落。女子从楼上坠下后,头部疑似摔在楼下井盖上,留下大量血迹。”
微信号@吉林果粉儿邪会称。
另外,从网络上流传的视频可以看到,有人在楼下试图用塑料织布接住坠楼女子,但没能成功。
女子坠落到旁边,伴随着围观者的惊呼声,遗憾落地。
记者核实:确有此事,女子已去世20日中午,新文化记者经过多方打听,来到事发地点。
此地位于吉林经济技术开发区的吉林市化纤铁东区住宅8号楼,女子当时悬挂在1单元5楼外墙上。
在事发地点附近,几乎所有人都知道这件事,不时还有人在讨论,连呼惋惜。
温先生在附近开有一个大排档,当时路过事发地点,女子已经悬空数分钟。
他用手机记录下了整个经过:当时大约是晚7点钟,女子悬挂在墙上,几名男子冲上楼试图打开门帮助把女子拉上去,无奈屋门锁闭,他们进不去,只好下楼另想办法;同时,楼下有4人拉起了苫布,打算接住随时可能坠落的女子,可是女子落地的时候偏了一些,苫布未能起到作用,女子摔在地面方砖上,鲜血遍地。
事发地点楼下是一个熟食店,门前的血迹已经被砂土盖住。
熟食店老板刘女士介绍,她最初在屋内忙活,忽然发现门口聚集了许多人。
“我出去一看,妈呀,人咋上那里了呢?我一害怕,就往屋里跑,寻思帮着报警啥的,可是刚进屋就听到‘啪’的一声,人掉下来了,给我吓得一个屁墩就坐地上了。
“他们两口子是在附近打工的,平时不怎么和我们打交道。听说女的已经没了。”
刘女士的哥哥刘先生介绍。
事发经过:女子骑坐在窗台,然后坠落在张接苫布外刘先生称,当时他和附近的超市老板张先生等五六人,曾经跑到5楼,试图踹门进入,无奈防盗门紧闭,他们没有办法进去。
张先生目睹了整个事情的经过:“最开始,他们两口子吵架,吵了能有一个多小时。后来不知道是谁把他家的凳子扔下楼了,后来女的就骑坐在窗台上了,一边喊着要跳楼。”
张先生称,之后他们帮着拨打了120与119,可是5楼的男子坚持不住了,消防车刚拐到附近,还没进入胡同内,女子就坠了下来。
5楼男子冲了下来,抱着女子去了附近的医院,可是女子已经失去生命体征。
“我们能做的都做了,可是结果还是这样。”
事发地点附近一家饭店老板介绍,他们现场拆下来凉棚的苫布,试图接住可能坠下的女子,但是准备的地点偏了,没有起到效果。
“她掉下来的时候蹬了一家4楼的窗台,身子就往外了。要不然,是可以接住的。”
男子疑喊过坚持不住了张先生说,5楼的两口子搬到事发地点租住时间不到半年,经常到超市买东西,偶尔还能说上一两句话,看起来都挺不错的人。
饭店老板则称,二人是吉林市昌邑区两家子乡人,在附近一个地板厂上班。
多名附近居民称,似乎听到女子在吵架的时候喊“你折磨了我20年,我够了!”,悬在空中的时候,则连呼救命。
男子则坚持了一段时间后,似乎带着着急的哭腔口称“我坚持不住了。
随后女子坠落。
当天中午,新文化记者来到事发的5楼,不过一层楼3户均无人应答。
附近居民称,两口子的儿子曾于中午时分回到过家中,告诉邻居其母亲已经去世,父亲精神受到了很大的刺激,目前正在治疗中。
记者从警方了解到,辖区派出所当时曾经出警,但是由于事发太过突然,加之时间很短,只是赶上了遗憾的结果。
目前,此事警方已经介入,尚在调查中。
新文化报
两口子吵架女子欲跳楼,丈夫失手女子从5楼坠下身亡,楼下井盖留下大量血迹。
齐齐哈尔市纪委通报11起问题一是市规划局铁锋区规划处原副主任房春刚为官乱为、违规发放建设工程规划许可证问题;二是市棚户区改造办公室拆迁科原负责人王实晶滥用职权、优亲厚友问题;三是依安县中心镇派出所民警孟繁春对待群众态度粗暴,语言生硬问题;四是甘南县总公会社会保障部部长王永彪吃拿卡要、欺压群众问题;五是富裕县供销社党委原副书记韩永平干扰公正执法问题;六是龙江县住建局主任科员李春祥等人为管乱为、违规发放施工许可证问题;七是讷河市运管站安全办副主任王亚娟乱收费、中饱私囊问题;八是克山县新农办副主任尚伟等人违规乱收费、加重基层负担等问题;九是龙沙公安分局民航路派出所原所长谭潍等人滥用执法权问题;十是泰来县低保局局长姜辉为官不为、工作失职问题;十一是拜泉县医保局信息管理员徐雷违规经商、与民争利问题;
富裕县供销社党委原副书记韩永平干扰公正执法,被市纪委通报。
快报讯6月18日,盐城市滨海县滨淮镇发生命案,造成2人死亡。
据目击者称,这名嫌疑人姓周,今年40多岁,精神方面有问题。
周某将其妻子杀死,闻声前来劝架的邻居老奶奶也被杀死。
目前,周某已被控制。
事发地点位于滨淮镇建东村。
据知情者介绍,当天凌晨两点多,不知何故,40多岁的村民周某夜里与妻子发生争吵,后将其妻子杀死在自家床上,闻声前来劝架的邻居老奶奶也被其用锤子砸死在自家屋外。
盐城一男子杀妻,又用锤子砸死前来劝架的邻居,疑患精神疾病,已被警方控制
汕头市南澳县后宅镇前江码头一艘渔船发生火灾,驻地的海警官兵迅速到场救援。
金羊网讯。
记者赵映光。
通讯员丁嘉聪摄影报道:20日傍晚5时34分许,汕头市南澳县后宅镇前江码头一艘渔船发生火灾,经广东海警二支队二大队官兵近35分钟的扑救后,大火被成功扑灭,事件未出现任何人员伤亡。
据广东海警二支队通报,事故中失火的渔船为一艘铁壳鱿钓船,起火时靠泊在前江蓝海豪景西面码头,由于船上泡沫材质多、码头风势猛,导致火势迅速蔓延,现场浓烟滚滚。
渔船起火后,恰好被正在码头值守的海警二支队官兵发现,他们迅速向跑步前往事发船只展开救援,及时组织疏散现场人员,并与接报后赶到的消防人员一道将明火扑灭。
海警二支队在向记者发来的通报中称,经初步了解,起火原因是船上人员做饭时煤气炉故障导致。
目前,当地政府人员与船主已到现场跟进后续工作。
另悉,今年以来,广东海警二支队已多次参与地方救援行动,先后救助海上失火船只3艘,参加海上搜救行动16次,最大限度地保护了人民群众的生命财产安全,是粤东渔船民的海上保护神。
编辑:李婷婷
前江码头渔船失火,船上泡沫材质多码头风势猛,现场浓烟滚滚
中国江西网讯。
刘芳、胡必华、记者王樊报道:万某等人,在南昌市几家医院外,以兜售圣女果干为名,引诱、强迫他人品尝后逼迫其高价购买。
被害人稍加拒绝就开始威胁、恐吓、拍打直至从被害人口袋内抢走现金为止。
6月21日,中国江西网记者获悉,南昌东湖法院一审以抢劫罪,判处万某有期徒刑十二年零六个月;判处李某有期徒刑十二年零二个月;判处罗某有期徒刑十二年零四个月;判处张某有期徒刑十一年零九个月;另对四名被告人各并处罚金人民币一万元。
经查,去年7月至8月期间,万某、李某、罗某、张某伙同齐某、贺某,六人经预谋后,在江西省人民医院、江西省中医院等多家医院附近,选择外地农村来的病人或病人家属中的老年人、妇女为作案对象。
万某等以兜售圣女果干为幌子,六人相互配合,先以低价出售等方法引诱被害人至其摊位,尔后将其围住。
如果对方不买欲离开,其中两人便以言语威胁并进行推搡、拍打,阻止被害人离开,造成被害人恐惧。
另外两人则扮作“托”,一人佯装购买者不想买要离开的样子,另一人则当着被害人的面对其身上打一拳或踢一脚,以示不买将受到殴打;再由一人在现场来回晃荡,看是否有警察出现,并装扮成路人的样子谎称“身上都带了刀,多少要买些,不买会挨打”等。
当被害人受到暴力威胁并感到恐惧被迫表示购买时,又改口以天价迫使被害人购买并交出钱财,然后乘机从被害人口袋或包内强行夺走其全部现金,并迅疾逃离现场。
经统计,本案四名被告人共伙同齐某、贺某,先后以上述方式作案5次,共抢得吴某、戴某、杨某等被害人的现金共计人民币7090元。
2015年8月5日,被告人万某、李某、罗某、张某被公安机关抓获归案。
法院审理认为,被告人万某、李某、罗某、张某伙同他人,以非法占有为目的,多次以暴力或以暴力相威胁的方法,当场劫取他人财物共人民币7090元,其行为已构成抢劫罪。
四被告人具有坦白情节,依法从轻处罚;被告人万某、李某、罗某有不同程度的违法劣迹,分别酌情从重处罚。
遂依法作出上述判决。
六人医院门口天价强卖果干被判抢劫罪,威胁恐吓迫使被害人交出钱财。
5月30日8时许,陕西省西乡县公安局指挥中心接群众报警称:私渡镇联合村村民王某某于5月29日早上出去采茶后一直未回家,请求协助查找。
当民警搜寻到附近一座深山的丛林中时,发现了王某某的尸体,并锁定了犯罪嫌疑人同村村民刘某某。
刘某某交代称,5月29日下午,采茶的王某某在他家附近见到他后,便笑着对他说:“打工挣钱也不容易,有了钱要存起来,不要轻易借给别人。”
没想到,王某某这样一句关心的话,在刘某某看来却成了对他的讥讽。
据了解,此前刘某某曾到外地一家工地打工受了伤,由于生性懦弱、内向,受伤后的医药费都不敢跟老板要。
王某某这番关心的话一下戳痛了他,他突然就失去理智,用石头和木棍打死了王某某后并碎尸藏匿。
小伙被采茶农妇话语戳痛,失去理智持石头、木棍将其杀害并碎尸藏匿
记者张钰苑本报讯“他擅自使用了承租房东侧0.10亩的毛竹山,肯定要归还。”
“我是根据房屋租赁合同来的,这0.10亩的毛竹山明明就在范围使用权之内。”
日前,德清县法院莫干山法庭上,村民王某夫妇与杭州商人郑先生为毛竹山的使用权问题唇枪舌剑,互不相让。
近年,德清县莫干山镇凭借得天独厚的生态资源优势,大力发展旅游产业,吸引了大批国内外崇尚自然休闲人士前来居住投资。
早在2012年,郑先生看到了莫干山镇发展的大好潜力,就通过朋友的介绍来到这里开发洋家乐项目。
郑先生回忆,当时经过各方面资源条件的对比,他看中了村民王某夫妇的房屋,双方随即签订了《农村房屋租赁合同》。
合同中约定,将位于德清县莫干山镇的一处民宅出租给他开设洋家乐,进行扩建后使用。
租赁期从2012年10月1日起,到2032年9月30日止,并在合同中明确规定了四至范围。
郑先生见东侧的毛竹山风景秀丽,便将其开发成景点,还建造了凉亭等设施供客人休闲娱乐之用。
“这毛竹山当初根本没有说要租给你们,山里出产的笋和竹子每年都能让我们有一笔不小的收入。”
王某夫妇见此却不乐意了,认为郑先生的这种做法侵害了他们的权益。
双方互不相让,4年来正面“交锋”不断,村委和“老娘舅”也纷纷出面协调,但都无功而返。
今年的3月18日,王某夫妇以收回承租人郑某所占用的约0.10亩毛竹山为由,向德清法院提起诉讼,要求郑先生立即归还。
0.10亩毛竹山使用权究竟归谁?
“这份《农村房屋租赁合同》是双方当事人的真实意思表示,没有违反相关法律、行政法规的规定,是合法有效的,因而对双方都具有约束力。
采访中,承办法官说,在接手此案后,他立即赶赴现场调查核实情况,并根据合同规定的范围进行了丈量,“合同明确了四至边界范围,被告经营活动的范围是包括这个毛竹山的,所以原告诉讼与事实不符,其诉讼请求缺乏事实依据,因而被驳回了诉讼请求。”
最终,在法律面前,双方当事人的抵触情绪逐渐平息,判决得到了双方当事人的认可,王某夫妇也没有再上诉,这场持续4年的纠纷终于画上了句号。
房东与租客为0.1亩毛竹山起冲突,连打4年官司互不相让
【环球网综合报道】2016年6月21日外交部发言人华春莹主持了外交部例行记者会。
有记者提问:据报道,中国正在与委内瑞拉反对派重新协商数十亿美元贷款问题。
据消息人士透露,中方希望一旦总统马杜罗倒台,他的继任者能够继续偿还中国债务。
你能否证实上述消息?
华春莹答道:据我了解,你说的情况并不存在。
委内瑞拉是拉美重要国家。
多年来,中委双方本着平等互利,共同发展的原则,推动两国关系持续稳定发展,各领域交流合作密切,社会各界人员往来频繁,中委高委会等各类机制运转良好,务实合作开展总体顺利。
中方希望并相信委人民有能力和智慧处理好本国内部事务,保持国家稳定和经济社会发展。
中方愿同委方一道,继续巩固传统友好,深化务实合作,推动两国全面战略伙伴关系深入发展,造福两国和两国人民。
中国否认与委反对派协商十亿美元贷款问题,外交部称情况并不存在,中委各类机制运转良好。
岳阳日报全媒体讯近日,汨罗市桃林寺镇古塘村闪婚夫妻徐某与杨某结束了婚姻,好聚好散。
据介绍,徐某和杨某一直在外打工,经人介绍相识仅7天就登记结了婚,婚后聚少离多,感情日渐淡薄。
再加上双方性格都比较好强,遇到一些小矛盾未能及时沟通化解,杨某提出离婚,但徐某还想挽留,双方在汨罗市人民法院巡回法庭接受了庭审调解。
开庭前,刚从宁波千里迢迢赶回来的徐某承认了对妻子的忽视,也陈述了自己多年外出打工的不易,希望能够得到妻子的谅解,也希望能挽留这段婚姻,为孩子的成长提供一个健康成长的环境。
承办法官也表示,希望双方能够庭前调解,但杨某态度坚决,不同意和解。
徐某看妻子的态度坚决,也爆发了,言语激动,表示同意放弃婚姻。
经承办法官耐心地劝解,双方情绪逐步平和,同意协议离婚。
爱岳阳,读岳阳:岳阳网www.803.com.cn;“掌上岳阳”新闻客户端app.803.com.cn;岳阳日报微信公众号yyrb803;江湖那些事微信公众号yyrbjh。
如果您有意见建议、新闻线索或民生投诉,请致电:0730-8225050。
谢谢!
夫妻相识7天后“闪婚”,婚后因聚少离多感情淡泊终散场
6月21日下午消息,罗永浩粉丝状告罗永浩及锤子科技一案今日在深圳南山区开庭,该用户以“涉嫌虚假宣传和销售欺诈”将罗永浩及锤子科技告上法庭。
该用户列举了4项罗永浩在锤子科技ROM发布会上宣传却未能实现的手机功能,认为这些未兑现的承诺属于虚假宣传和欺诈行为。
据深圳南山区法院信息公示显示,该案已于本日下午在深圳进行了开庭审理。
原告认为罗永浩承诺开放root权限,但T1发布后并未开放该名自称“罗粉”的原告在诉状书中表示,自己作为多年“罗粉”,在罗永浩高调进军手机行业后,出于对锤子手机的期待和关注,于2014年10月30日通过天猫锤子科技旗舰店购买了一台“SmartisanT1”,但在实际使用过程中,发现与罗永浩和锤子科技之前ROM发布会上宣讲的并不相符,主要涉及4个明确承诺的功能未实现。
该原告涉及的“明确承诺未实现”的功能有:1)并不是所有预装的App都可以删除;2)缺乏“语音助手”的功能;3)缺少电源键自动解锁的功能;4)没有依照微博承诺过的提供解锁root的。
bootloader。
该原告认为,上述的4个功能都是罗永浩和锤子科技在其发布会和微博上有公开宣称的,但最后落地锤子手机时均为实现,属于“虚假宣传”和“销售欺诈。
对于该事件,新浪科技联系了锤子科技方面,对方表示就原告所称的事项一直有沟通,但未取得理解。
在微博网友曝光该诉讼案后,也引起了微博网友讨论。
有网友评论表示该原告要求太严苛,比如锤子预装的第三方App均可卸载,但所有App可卸载就有些苛刻了;还有锤子手机用户称,“语音助手”在其后系统更新中已经实现。
但也有网友认为,该原告正是罗永浩此前流传甚广的“我认真不是为了输赢,我就是认真”的体现,是一名较真的“罗粉。
目前该案已经在深圳南山区法院进行了审理,但并未当庭宣判。
自称“罗粉”的原告诉状书标签:。
锤子科技罗永浩。
罗粉状告锤子科技Bootloader锤子解锁root。
锤子t1。
较真“罗粉”状告锤子,称罗永浩曾承诺过的4项手机功能并未实现,属于虚假宣传
最泰安中华泰山网讯6月21日晚,泰山景区交警大队民警在S243省道大津口路段开展夜查行动。
21时10分许,民警对一辆由北向南驶来的棕色宝骏小型普通客车进行例行检查。
当车门打开的一瞬间,一股浓浓的酒味就飘了出来,驾驶员也主动承认自己喝了酒。
经酒精测试仪检测,其每百毫升血液中的酒精含量为64mg,属于酒后驾驶。
民警随即要求驾驶员出示驾驶证与行驶证时,该驾驶人开始支支吾吾的,一会说忘在了家里,一会又说放在车里找不到了。
民警耐心对其进行劝说,驾驶员才终于承认其驾驶证正处于暂扣期间。
通过查询,驾驶员曾于今年5月份因酒后驾驶被处罚,驾驶证记12分目前仍处于暂扣期间,属于再次饮酒后驾驶机动车。
根据有关法律规定,因再次酒驾,该驾驶员将被吊销驾驶证,并处罚款1000元和10日以内拘留。
另外,因该驾驶员在驾驶证暂扣期间驾车,同样将面临罚款1000元、15日以内拘留。
等待该驾驶员的将是两项违法行为合计罚款2000元、20日以内拘留、吊销驾驶证的严厉处罚。
男子酒驾被扣驾驶证,再次酒驾又被查,被吊销驾驶证拘20日罚2000元
广西新闻网柳州6月18日讯柳州市柳江县的房女士信用卡透支5万元用于网上购物和生活消费,然后逃匿并改变联系方式,逃避银行催收欠款,不料还是逃不了法律的制裁。
日前,房女士因犯信用卡诈骗罪,被柳江法院依法判处有期徒刑一年六个月,并处罚金五万元。
经法院审理查明,2013年5月7日,被告人房女士向中国农业银行申请并开户办理了一张可透支的信用卡,并于2013年5月15日开始使用该卡进行透支消费,至2013年9月7日止已透支本金58471.22元。
随后,银行于2013至2014年8月8日先后5次以《催收通知单》的形式向被告人房女士催收欠款,被告人房女士当面签收了所有的《催款通知单》,但其后逃匿并改变联系方式,逃避该行催收。
由于超过多催收未果,中国农行向公安机关报案。
公安局进行立案侦查,并将房女士列为网上在逃人员。
2015年12月,房女士在柳州市一宾馆被公安民警抓获。
房女士向公安机关及检察机关供述自己超期透支,经银行五次催收后超过3个月仍不归还的事实。
柳江法院认为,被告人房女士以非法占有为目的,违反国家对信用卡的管理制度,超过规定期限透支本金58471.22元,数额较大,并且经发卡银行五次催收后超过3个月仍不归还,其行为已构成信用卡诈骗罪,应依法追究其刑事责任。
公诉机关指控成立,遂依法作出以上判决。
法官提醒:如果信用卡透支10000元以上,经银行催收2次以上,并超过3个月仍然不还,就有可能涉嫌信用卡诈骗罪。
此外,如果被银行纳入到不良信用记录的阵营,在个人办理房贷车贷或者是求职与升职方面都有影响。
所以法官建议大家在使用信用卡时,一定要理性消费,理性刷卡,毕竟享受权益的同时,也要承担自己相应的义务。
亿万富商涉酒鬼酒案2年。
现已“家财四散”首犯寿满江被判无期徒刑,陈沛铭获刑14年,其他几名被告人、包括涉案的农行杭州华丰路支行行长方振,分别被判处5至15年当做赃物扣押,汽车后备厢里价值数十万的烟酒、服装也被带走。
“车跟案子没有丝毫关系,是我刷自己信用卡买的,这都有证据。2016-04-1102:10酒鬼酒存款失踪案:被告人否认诈骗。举报公司领导2016-04-1107:40电商员工卖9313条客户信息致大量京东客户遭诈骗京东商城3名员工越权登录公司数据库系统,非法获取京东商城客户个人信息9313条后出售给电话诈骗犯罪分子。2015年11月16日,大兴法院以上述罪名判处李军有期徒刑1年6个月,并处罚金4000元;判处赵亮有期徒刑1年1个月,并处罚金3000元;判处冯春有期徒刑1年,并处罚金2000元。2016-04-2515:48女子透支信用卡20余万元。只为购买名牌手提包为满足虚荣心,女子方某竟透支信用卡20余万元购买名牌手提包,被公安机关网上追逃。现年24岁的方某原为深圳某服装厂工人,追求者甚众,其中不乏一掷千金的阔少土豪。2012年10月,方某在上海旅游时在某银行办理了一张白金信用卡,回到广东便大肆消费。同济学霸遭电信诈骗洗脑。被骗70万仍深信不疑电话中,自称“嘉定公安分局陆警官”表示,小王涉嫌诈骗,目前“警方”已经正式受理此案,并向小王索要了包括身份证号码、学校、家庭地址等个人信息。
1月7日,小王按照“韩调查长”要求,以着手准备出国留学,要交保证金为由,让父母准备钱。
2016-01-2208:50出国前手机“羞羞”内容请删干净在美国,即使只收藏了几张儿童色情图片,被发现后也会被获刑3~7年。
在英国,一般成人携带普通色情物品并不违法,但不允许持有“极端色情”的物品。
2005年英国方便,他们只带了少量现金和信用卡,结果被海关查到后,竟然不予入境,遭遣返回国。
2016-02-1907:14女微商送货上门遭囚禁12小时。
被劫财又劫色天真的杨小姐没想到,她送货上门后被非法囚禁长达12小时,期间被劫财又劫色。
外面天色已黑,杨小姐和陌生男子共处一室,发现男子多次偷瞄她,她害怕了,说还有急事,必须6点前赶回去。
2016-02-0311:33
女子为满足消费,透支信用卡5万元后玩失踪,获刑1年半。
最新消息:经警方反馈,老人家属于6月30日找到警队咨询,找到了受伤的老人,请关注此事的好心人放心!
此前消息:2016年6月17日,早晨6:30左右,在潍坊市峡山区岞山扬水站路段一辆摩托车与行人相撞,导致行人受伤,至今昏迷未醒,行人为女性,年龄60岁左右,照片如下:如有知情者,请于峡山交警大队事故中队联系。
联系人:谭警官,联系电话:、8288923.
潍坊峡山区一名6旬老太车祸受伤,送医抢救至今昏迷未醒,警方急寻家属
中新网6月22日电。
据台湾《联合报》报道,台湾一辆自强号列车,22日下午行经花莲瑞穗段传出出轨翻覆意外,有两节车厢冲出轨道,有乘客受伤,消防局赶往救援中。
台铁高雄开往花莲307次自强号22日下午14时49分在花东铁路富源车站、光复车站之间路段出轨,已知7至9节车厢出轨,目前花东铁路因属单轨,交通全面中断。
富源村长周玉梅表示,因为天气非常热,铁轨变形严重,造成列车后三节出轨,造成2人受伤,已知1人颜面撕裂伤。
台铁稍后将铁轨断电后,让后三节车厢连结,让其余列车先行驶离。
台湾一列“自强号”列车因天气炎热、铁轨变形出轨翻覆,两节车厢冲出轨道,两名乘客受伤。
又到了多雨的季节,一些司机开车过积水时不减速,溅人一身水。
因开车溅水引发的一起故意伤害案在沈阳一审宣判,的哥被判处拘役六个月。
去年8月,沈阳接连几天下雨,路面积水。
事发当天晚6时许,小雨,市民王树步行至和平区哈尔滨路,快走到公交车站时,不远处一辆红色出租车飞驰而来。
公交车站附近积水,出租车没有减速,王树又躲闪不及,顿时水花飞溅,打湿了一身衣裤。
王树气愤不已,他没有像很多人一样默默认倒霉,而是拦下了出租车,要求的哥赔礼道歉。
的哥下车后,二人先是发生了言语争执,后来又厮打在了一起。
的哥用拳头猛击王树的面部,把他的脸打得青紫。
王树进了医院,他的左侧眶内、下壁骨折,经鉴定为轻伤一级。
打伤路人后,的哥开车逃跑,后被公安机关抓获。
他到案后如实供述了自己的罪行,并赔偿了被害人全部经济损失。
沈阳市和平区人民法院作出一审判决,这名的哥犯故意伤害罪,被判处拘役六个月。
积水溅进饭碗把车主打骨折仨农民工获刑。
赔11万2013年7月一天晚6时许,因为食堂没有座位了,沈阳3名农民工捧着饭盆蹲在路边吃饭。
此时刚下过一场雨,路边存着积水。
一名车主途经此处时一脚油门,将积水溅入他们的饭碗,还拒不道歉。
三人怒了,与车主厮打起来。
车主又叫来父亲助阵,结果父子俩均被打伤。
沈阳市沈北新区人民法院以故意伤害罪,判处3名农民工有期徒刑一年两个月,缓刑二年,3名被告共计赔偿受伤父子11万元。
律师说法:司机未低速通过漫水路罚100元根据《辽宁省道路交通安全违法行为罚款执行标准规定》,“行经漫水路或者漫水桥时,未低速通过的,将被罚款100元。”
辽宁瀛沈律师事务所刘敏律师表示,如果雨天或雨后行驶的车辆因故意或者过失溅水给行人造成人身或财产损害,根据《侵权责任法》相关规定,如果受害人有证据证明因此造成的损失,司机对此应承担损害赔偿责任。
对此,受害人在事故发生时,应及时取证,如拍照、录像等,或者由同行的证人作证。
刘敏律师提醒,行人被车辆溅水这类损害,行人取证比较难,而司机也很可能引来不必要的纠纷。
因此,在雨天里,请开车的减速行驶,行人注意避让,以免发生不必要的麻烦。
他山之石:被溅水后记车号报警获赔100元2015年3月,浙江宁波一位女子,被汽车溅了一身水。
她记下车牌号码,立即拨打110报警。
经过民警核查后确认情况属实,责令车主赔礼道歉,最终这位女子获得100元洗衣赔偿款。
1、北国网所有内容的版权均属于作者或页面内声明的版权人。
未经北国网的书面许可,任何其他个人或组织均不得以任何形式将北国网的各项资源转载、复制、编辑或发布使用于其他任何场合;不得把其中任何形式的资讯散发给其他方,不可把这些信息在其他的服务器或文档中作镜像复制或保存;不得修改或再使用北国网的任何资源。
若有意转载本站信息资料,必需取得北国网书面授权。
否则将追究其法律责任。
2、已经本网授权使用作品的,应在授权范围内使用,并注明“来源:北国网。
违反上述声明者,本网将追究其相关法律责任。
3、凡本网注明“来源:XXX”的作品,均转载自其它媒体,转载目的在于传递更多信息,并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。
本网转载其他媒体之稿件,意在为公众提供免费服务。
如稿件版权单位或个人不想在本网发布,可与本网联系,本网视情况可立即将其撤除。
出租司机开车溅路人一身泥水,不但未道歉反暴打路人,被拘役半年。
鲁网菏泽6月22日讯喝完喜酒后不仅无故闹事,还殴打民警,近日,经成武县人民检察院提起公诉,法院一审以妨害公务罪判处被告人李某拘役四个月,缓刑六个月。
现年55岁的李某系成武县某镇农民。
2015年1月16日17时许,成武县公安局民警王某、张某在处理一起打架纠纷时,遭到在一旁喝喜酒的李某暴力阻挠。
李某无故对民警进行辱骂、殴打,将民警王某、张某殴打致伤,并用脚踢翻办公电脑,致使民警无法正常执行公务。
后经法医鉴定,民警王某之伤为轻微伤。
成武县人民检察院认为,被告人李某以暴力方法阻碍国家机关工作人员依法执行公务,造成严重后果,其行为已构成妨害公务罪,并依法向法院提起公诉。
最终李某受到了应有的法律惩罚。
男子喝完喜酒阻挠民警执法,辱骂袭警被拘。
鲁网菏泽6月22日讯本想借钱周转资金,没成想倒赔万余元。
山东曹县一居民轻信虚假广告,被骗一万多元。
今年2月,曹县人燕某在广告彩页上发现一则广告:办理贷款,无需抵押、无需担保,利息低时间快。
正缺资金的燕某动了心,按照广告上的电话联系过去。
一个自称梁某的男子给了回应,称自己走得是银行内部渠道,贷款比较容易,而且利息不会比银行高太多。
于是燕某与对方约定先由燕某交纳五千元的保证金和部分利息,梁某负责向燕某运作贷款五十万元。
隔数日,梁某又打来电话,称现在银行部门监管严格,五千元已经给了内部人员,但却办不出贷款,需再汇款七千元运作关系,否则已经给的五千元也拿不来。
燕某没办法,只得再次将手头仅有的五千八百元钱汇了过去。
但从此再也没有梁某的消息,燕某认识到自己上了当,急忙了报警。
接到报警后曹县警方迅速展开调查。
根据前期线索,民警发现嫌疑人在河南省周口市出没,于是立即赶往周口市,并在当地公安机关的配合下将诈骗嫌疑人梁某抓捕归案。
经查,2015年12月至2016年4月间,犯罪嫌疑人梁某在菏泽曹县、济宁嘉祥县、德州禹城市等地发布办理无抵押、无担保贷款的虚假广告,并留有手机号码,然后再以需先交纳保证金、利息款及请客送礼等事由,共诈骗曹县人燕某在内的三人共计五万余元。
5月30日,曹县公安局对涉嫌诈骗犯罪嫌疑人梁某执行逮捕。
男子发虚假贷款广告诈骗,骗取5万余元。
中国南海研究院院长吴士存:未来南海秩序不应由域外大国主导中新社海口6月22日电。
中国南海研究院院长吴士存近日在海口接受中新社记者专访时指出,目前尚无地区安全机制覆盖南海,但未来该地区的秩序,不应由域外大国来主导。
吴士存从历史和法理角度指出,中国是最先发现、最先命名、最先把南海诸岛纳入版图、最早设置行政管辖且行政管辖连续不断的唯一国家。
史料记载,中国早在汉代就已发现南海诸岛,唐代即设置行政管辖,北宋始中国即派水师巡视,明清时代更是通过航行和渔业活动,积累起对南海开发基础之上的有效管辖。
作为二战战胜国,中国根据《开罗宣言》和《波茨坦公告》等一系列国际条约恢复对南海诸岛的主权,并在随后出版的《南海诸岛位置图》标绘南海断续线,对南海诸岛主权进行巩固和确认,得到了包括南海周边国家在内的国际社会的广泛承认。
“中国恢复对南海诸岛行使主权和主权权利构成了战后国际秩序的一部分,挑战中国对南海诸岛主权就是挑战战后国际秩序、就是对现行国际秩序的反对。”
吴士存说。
吴士存说,中国在南海的权利主张内涵主要包括三个方面,即主权、海洋权利和历史性权利:中国对南海诸岛的主权基于发现和先占而取得,虽然主权在历史上曾一度被外国侵略者剥夺,但二战后中国又根据一系列国际条约予以收复;中国在南海享有的海洋权利是伴随着现代海洋法的诞生和发展而逐步形成的,依据《联合国海洋法公约》提出相应的海域主张,是《公约》赋予任何一个缔约国的神圣权利;中国在南海享有的历史性权利,是若干世纪以来中国人民在南海开发经营和生产生活过程中逐步积累和沉淀下来的权利,它在现代海洋法产生以前就已经存在,试图以《公约》来否定中国在南海的历史性权利显然不仅有违“法不溯及既往”的国际法基本准则,而且有失公允。
吴士存说,美国2011年推行“亚太再平衡”战略,真正意图在于巩固建立在双边联盟基础上的亚太地区霸主地位,维持对亚太地区秩序的主导权。
他说,在目前没有一个地区安全机制覆盖南海的情况下,本地区的安全秩序处在调整和演变中。
中国是本地区最大的经济体,南海最大的沿岸国,是南海诸岛真正的主人,南海对于中国的重要性要超过任何一个国家,中国不会接受未来的南海秩序由任何一个域外大国来主导。
针对南海危机管控机制缺失,吴士存建议,一方面推动《南海各方行为宣言》框架下的海上合作,另一方面要加紧磋商“南海行为准则”,充分考虑各方关切,尽快发挥其作为未来南海地区危机管控机制的作用。
南海研究院院长称南海秩序不应由域外大国主导:中国是南海最大沿岸国、南海诸岛真正主人。
昨日午后,阴云密布,我市出现分散性的阵雨或雷阵雨天气,市气象台还发布了雷电黄色预警信号。
据统计,昨日14时至17时,乡镇雨量站雨量最大为偃师佃庄34.7毫米,达到大雨量级,此外还有5个站达到大雨量级,分布在偃师、汝阳、嵩县、孟津;有15个站雨量为10毫米至24.9毫米,达到中雨量级,出现在嵩县、孟津、宜阳、伊川、新安;小雨量级有51个站。
此后,市气象局发布重要气象信息称,根据最新的气象资料分析,受副热带高压外围西南气流和低空切变线以及地面冷空气的共同影响,23日白天到夜里我市将出现大雨,部分地区有暴雨,局地伴有短时强降水、雷雨大风等强对流天气。
受强降水影响,我市防汛工作将进入关键期,气象部门建议各级政府及相关部门加强防汛工作,山区、水库、矿区、景区等地需加强防范山洪、泥石流、滑坡、崩塌和洪水等地质灾害,城市要预防短时强降水引起的内涝。
具体预报为:今天白天全区多云,部分地区有阵雨或雷阵雨,偏南风2级到3级,气温23℃到36℃;明天多云转中雨,部分地区有暴雨,局地伴有短时强降水、雷雨大风等强对流天气,气温24℃到30℃;周五阵雨停止转多云;周六多云转阴天,傍晚到夜里大部分地区转阵雨或雷阵雨;周日阴天有小到中雨,局部地区有大雨。
明天或将普降大雨,局部有暴雨出现
北京时间6月22日,中超二次转会开放的第二天,辽足官方宣布与澳大利亚国脚达里奥签约!
这也是中超夏窗的首签。
全文如下:我俱乐部与澳超西悉尼流浪者队及球员达里奥•维多西奇本人经过友好协商并达成一致,球员达里奥•维多西奇通过我俱乐部的例行身体检查并顺利签约。
从今日起球员达里奥•维多西奇正式转会辽宁宏运足球俱乐部,目前已参加球队合练。
祝达里奥好运!
名:DarioVidosic达里奥•维多西奇国。
籍:澳大利亚出生日期:1987年4月8日身。
高:184CM体。
重:74公斤场上位置:前腰、边锋球员履历2006-2007。
澳超。
布里斯班狮吼队2007-2011。
德国。
纽伦堡队2010。
德国。
杜伊斯堡队2011。
德国。
比勒菲尔德队2011-2013。
澳超。
阿德莱德联队2013-2015。
瑞超。
锡昂队2015-2016.5。
澳超。
西悉尼流浪者队
中超夏窗首签!辽足宣布签约澳洲国脚维多西奇
6月23日,湖北宜昌市猇亭区,三国古战场旅游景区背后的山岗上,7栋烂尾别墅一字排开;来自重庆等地的数位农民工将这些烂尾别墅简单地收拾后蜗居在其内,省去了租房。
据了解,这些烂尾别墅为独立单栋3层复式建筑,已经荒废10多年,也无人管理。
图片来源:东方IC。
版权作品。
请勿转载
一处别墅烂尾10多年,成民工住房
暴风雨中的哥救下一窝小猫头鹰中原网讯17日上午,狂风暴雨后,一位好心的哥救下了4只嗷嗷待哺的鸺鹠雏鸟,而鸺鹠正是俗称的小猫头鹰,国家二级重点保护动物。
“下暴雨我开车回家,一株十几米高的泡桐树连根倒下了,泡桐树身上有一个洞,洞内有小鸟在叫,水已经流入鸟巢,4只小鸟其中三只毛茸茸的,最后一只光秃秃的,蛋壳就在一旁,它们都张嘴唧唧叫着,我赶紧将它们捧在手里带回家放在纸盒里,买来鲜肉丝喂它们。”
的哥郭俊升说,后来他多方打听才联系上了郑州市林业局野生动物救护站,把小鸟们送了过来。
野生动物救护站的董朝伟站长一眼就认出这4只小鸟叫鸺鹠,“鸺鹠,俗称小猫头鹰,鸮形目,鸟科,夜行性动物,猛禽,主要以老鼠、昆虫、野兔等为食,属于益鸟,属于国家二级重点保护动物。”
董朝伟说,它们再过十几天就可以羽翼丰满,飞向蓝天。
遇到恶劣天气,请广大市民留意身边有没有受伤、遇险的野生动物,一旦发现,请及时联系郑州市林业局野生动物救护站:60935120。
编辑:赵宁
暴雨中的哥救下一窝小猫头鹰,系国家二级重点保护动物
井陉视窗讯从5月份开展打击刑事犯罪“五大战役”以来,井陉县公安局坚持四措并举,加大追捕网上逃犯力度,截止6月23日,已抓获网上逃犯12名。
实行全警追逃。
充分发挥公安机关整体作战优势,全警动员,并强化警种协作间配合,联动抓捕。
6月7日,该局配合山西原平市警方抓获两名为赌博提供帮助的在逃人员。
突出抓捕历年逃犯。
他们将抓捕历年逃犯作为工作重点,注意搜集历年逃犯及其关系人的电话号码、车牌号、QQ号,微信号和电子邮箱等信息,深入研判,及时核查,将历年涉嫌寻衅滋事、涉嫌合同诈骗和贩卖毒品的4名逃犯抓获归案。
加大科技追逃力度。
运用旅馆信息系统、金融信息系统等科技设施,实时比对,反应迅速,精确抓捕。
5月20日,民警通过信息手段,发现涉嫌诈骗的网上逃犯王某在一家银行出现,立即出动,将其抓获。
政策感召,积极劝降。
抓住案件的关键点和逃犯的心理期盼,大力宣传有关法律政策,敦促在逃人员尽快投案自首。
涉嫌扰乱交通秩序的逃犯李某、涉嫌寻衅滋事的网上逃犯张某、涉嫌诈骗的王某和涉嫌故意伤害的李某先后到该局投案自首。
12名网上逃犯被警抓获,其中4人涉嫌贩毒。
最近,长春李女士遇到一件让她气愤的事。
20日,两名骑电瓶车的小伙子将她的爱车刮伤后不但态度蛮横不予赔偿,还趁着上厕所的时机溜之大吉。
20日11时许,李女士和爱人驾驶丰田车沿着长新街由东向西行驶,在团山路路口等红灯时,右侧后车门被划出一道约10厘米长的划痕,闯祸的是两名骑着电瓶车的青年男子。
事后,李女士打电话报警,按照警方提示,李女士的爱人带着肇事电瓶车上的一名男子到宽城区交警大队报案,另一名男子则留在原地等待。
“由于事发时是中午,我们到交警大队排队时正赶上午休,我和骑车男子坐在大厅休息,中途该男子提出要上厕所,我没多想就同意了。”
李女士的爱人左等右等不见该男子回来,便到厕所查看,发现该男子不知何时已经溜走了,“等我们再去现场找另一名男子时,他也不见了。”
对此,李女士气愤不已。
她希望通过自己的经历提醒其他遇到类似情况的车主提高警惕性,避免重蹈覆辙。
俩小伙骑电瓶车刮伤丰田车拒绝赔偿,用“尿遁”从交警队逃跑。
人民网桂林6月23日电。
6月22日下午,广西壮族自治区桂林市中级人民法院依法公开宣判一起桂林市迄今为止破获的数量最大的制毒、贩毒案件。
以贩卖、制造毒品罪、非法持有枪支罪、非法持有毒品罪,数罪并罚,判处被告人潘华敏死刑,剥夺政治权利终身,并处没收个人全部财产;以制造毒品罪、非法持有枪支罪,判处被告人黎华光死刑,剥夺政治权利终身,并处没收个人全部财产;以贩卖、制造毒品罪,判处被告人周坤运死刑,缓期二年执行,剥夺政治权利终身,并处没收个人全部财产;以贩卖、制造毒品罪,判处被告人吴祯宇无期徒刑,剥夺政治权利终身,并处没收个人全部财产;以制造毒品罪,判处被告人黎钦勇有期徒刑十五年,剥夺政治权利三年,并处没收个人财产人民币6万元。
经审理查明,2O14年上半年,被告人潘华敏掌握了制造氯胺酮的技术,并纠集了被告人黎华光、周坤运、吴祯宇、黎钦勇分别在两个制毒窝点制造氯胺酮贩卖,查获的氯胺酮达122余千克。
2O15年2月8日凌晨,潘华敏在荔浦县荔城镇被抓获,从其汽车后备箱里查获氯胺酮七大袋净重6988.39克。
同日凌晨,黎华光在荔浦县荔城镇荔景花园8栋1单元402室被抓获,同时被查获甲基苯丙胺两小袋;黎钦勇在陆明飞的果厂被当场抓获,查获氯胺酮109.61千克;两小袋甲基苯丙胺共计净重6.09克。
2O15年2月11日晚,周坤运、吴祯宇在蒲芦瑶族乡福文村西牛屯搬运盐酸等制毒原料时被公安人员抓获,查获制毒原料和工具一批。
另外。
2015年2月8日凌晨,公安人员在潘华敏租住的“木源坊”门面二楼查获了用透明塑料袋包装的甲基苯丙胺净重1.21克,甲基苯丙胺片剂净重18.4克,两瓶甲基苯丙胺共计净重20.47克,以上甲基苯丙胺共计重40.08克。
2008年12月,被告人黎华光获得一支霰弹枪并一直持有。
2014年,被告人潘华敏购得一支霰弹枪和子弹并持有。
2015年2月8日凌晨,公安人员在该车后备箱里查获两支霰弹枪和24发霰弹枪子弹。
经鉴定,两支霰弹枪均能正常击发12号猎枪弹,属枪支。
法院认为,被告人潘华敏、周坤运、吴祯宇违反国家毒品管理法规,贩卖、制造氯胺酮,数量大,其行为触犯了刑法之规定,构成贩卖、制造毒品罪。
被告人黎华光、黎钦勇违反国家毒品管理法规,参与制造氯胺酮,其行为构成制造毒品罪。
其中,被告人潘华敏参与制造、贩卖氯胺酮122余千克,被告人黎华光、黎钦勇参与制造氯胺酮109余千克,被告人周坤运、吴祯宇参与制造、贩卖氯胺酮12余千克,被告人潘华敏、黎华光违反国家对枪支的管理规定,非法持有枪支,情节严重,其行为构成非法持有枪支罪。
其中,被告人潘华敏持有二支枪支,被告人黎华光持有一支枪支。
被告人潘华敏违反国家毒品管理法规,明知是甲基苯丙胺而非法持有,数量达40.08克,其行为触犯了刑法之规定,构成非法持有毒品罪。
公诉机关指控被告人潘华敏、周坤运、吴祯宇、黎华光、黎钦勇的罪名成立。
被告人潘华敏、周坤运、吴祯宇、黎华光、黎钦勇贩卖、制造氯胺酮的数量大,严重破坏了我国对毒品的管制制度,后果特别严重,社会危害极大,罪行极其严重,依法应予严惩。
法院遂依法作出上述判决。
5人携抢大量制贩毒受审获重刑,其中3人被判死刑
6月14日晚上,通州区川姜镇居民杨先生在骑电动车接儿子放学的途中遭遇到了车祸,虽已经过了一个月的抢救,但仍处于昏迷状态。
据杨先生的妻子顾女士介绍,事发当天晚上8点多,丈夫骑电动车出门,去接在川港中学上夜自修的儿子,大约半小时后,儿子打来电话称爸爸没有到学校。
顾女士感觉不妙,立即出门寻找。
在去学校的半道上,她发现前方有警车和围观人群,应该是刚刚发生了一起车祸。
顾女士走近发现了自家的电动车倒在路边,浑身颤抖的她询问路人得知杨先生刚刚被120车送往通州区人民医院急救。
杨先生因车祸导致颅内出血,受伤较重。
经过一个星期的抢救,目前仍处于昏迷状态。
顾女士表示她在家务农,做瓦工的丈夫是家中的顶梁柱。
现在丈夫遭遇车祸,她整日以泪洗面,不知道今后该怎么办?
现在杨先生的治疗费都是亲戚朋友凑起来的。
顾女士希望目击者如果有线索能够告知其或警方,让他们能找到肇事者。
据警方介绍,他们正在调查这起交通事故,到目前为止,有一位目击者提供的线索较为重要。
目击者表示事发时,曾看到一辆黑色轿车从该路段经过。
从警方处获悉,通过附近的监控录像,他们已经查看到当时通过事故路段的几辆轿车,现在正在逐个排查。
男子接儿放学遭车祸,抢救后仍昏迷家人急寻目击者
长城网邯郸6月21日讯肥乡县一女子连续两天两次轻生跳水,均被好心人及时发现救出。
日前,在肥乡县一场众人合力救人的新闻让人在炎热的夏季倍感清凉,充满爽爽的正能量。
6月19日晚八点左右,天空下着淅淅小雨,肥乡县退伍军人谢利波带着孩子在肥乡广安公园钓鱼,正准备回家时,看见一位女子从车上哭啼着跑向广安公园湖边。
好人谢利波。
由于天色已晚,又下着雨,当时公园几乎没有人,谢利波担心女子有危险,就在后面紧跟着,眼看着女子离湖边越来越近,谢利波心里一惊。
“不好,有危险!”闪念间,只见女子已跳入湖中,谢利波来不及脱衣服,急忙一个箭步纵身跳入水中。
一米、两米…
一点点接近女子,他迅速用手托住女子的身体,用力把她推到湖边。
由于湖堤是用鹅卵石砌成的斜坡,天还下着小雨,堤面湿滑无比,他几次想把女子推上岸,都没有成功。
幸好门岗大爷闻讯赶来,在两人合力帮助下,才将落水女子拉上岸。
随后,谢利波拨打了110和120电话,在民警赶到后,看到女子安然无恙后,他才悄悄离开。
然而,令人没有想到的是,第二天下午3点多,该女子再次来到广安公园跳水轻生,被正在巡逻的城管局执法队员王奥飞和郭超及时发现并再次合力救出。
好人王奥飞和郭超。
针对这种情况,该县公安局、城管局第一时间联系到正在寻找女子的亲属,将其平安接回,同时嘱咐其家人看管好女子,做好女子思想工作,防止再次出现意外。
县妇联和县医院也积极参与,安排心理咨询师对女子进行心理救助和疏导,帮助其走出心理阴霾,过上正常生活。
女子连续2天2次跳水轻生,均被好心人合力施救
鸭棚倒塌近日,据冠县市民刘女士反映,受暴风雨天气的影响,自己新建的鸭棚坍塌,2000多只鸭子被压死,损失严重。
刘女士家住冠县桑阿镇,今年过完年就开始动工建设鸭棚,鸭棚长120米,宽11米,建棚子一共花了10万元左右。
半个月前,刘女士买了7500只鸭苗,谁料到养了半个多月,便遭遇了暴风雨天气。
“头两天下大雨,刮风,把整个棚子都毁了。”
刘女士说,整个鸭棚倒塌,棚内2000多只鸭子都被压死。
单鸭苗投入就一万多块钱,半个多月的饲料也投入了两三万元。
这场暴雨,让刘女士损失了十几万元。
暴风雨致养殖户鸭棚坍塌,2000多只鸭子被压死
天津北方网讯:根据教育部有关规定,按照考生的考试成绩和招生计划数的一定比例,天津市招生委员会划定今年本市普通高校招生录取控制分数线。
具体为:理工类本科一批院校512分,本科二批院校424分;文史类本科一批院校532分,本科二批院校460分。
根据有关规定,本市将制定理工类、文史类本科二批填报志愿工作线,高考成绩在本科二批录取控制分数线下20分以上的考生,可以在规定时间内填报本科二批以上院校志愿。
具体为:6月25日至6月29日12时,考生填报本科二批及以上院校志愿。
按照国家规定,招生院校在高考成绩达到同批录取控制分数线的考生中,根据本校招生计划和生源情况,自主确定调阅考生档案的比例,并依据考生志愿、考试成绩及德、智、体、美全面考核情况,综合评价,择优录取。
因此,录取控制分数线不是录取分数线,达到录取控制分数线的考生,未必一定被录取。
按照本市规定,本科一批B类、本科二批外地院校和农业、林业、师范、地质、矿业、石油院校,如在同批录取控制分数线上生源不足,经招生院校同意,可适当降低分数提取考生电子档案,择优录取。
因此,达到填报志愿工作线而未达到录取控制分数线的考生,应积极报考外地院校和农业、林业、师范、地质、矿业、石油院校,争取得到本科二批院校的录取机会。
但是,填报志愿工作线也不是录取分数线,达到填报志愿工作线的考生,也未必一定被录取。
本科三批录取院校和高职高专录取院校填报志愿时间为7月29日至8月1日12时。
录取控制分数线在考生填报志愿后再行公布。
另悉,今年本市高考报名考生约6万人。
考试过程中,全市共查处违纪作弊考生5名,依据《国家教育考试违规处理办法》有关条款,对上述考生进行了处理。
考试结束后,市招生委员会要求各中学不得进行学校升学率评比,不炒作“高考状元”,积极推进素质教育。
今年本市高考语文、数学、综合、英语科目均实行网上评阅试卷的办法。
各评卷点严格按照“给分有理,扣分有据,标准如一”的原则,继续采取双人双评和专家仲裁等办法,并加强评卷过程的复查和抽查,确保评卷公平公正和成绩准确无误。
经过四个评卷点,千余名评卷教师夜以继日的工作,本市高考评卷和成绩合成等工作己全部结束。
6月24日9:00以后,考生可通过以下方式查询本人成绩:一、登陆招考资讯网查询。
二、手机短信查询:编辑短信“16120XXXXXXXXX”发送到101查询结果。
16120XXXXXXXXX指14位考生号;此项业务目前仅向天津移动用户提供服务。
三、拨打声讯台“普通高考查分热线”查询:号码为16893888、1603888。
四、可到报名所在单位和区县招办查询。
五、6月24日上午开始,市邮政速递局通过EMS将考试成绩通知单陆续送至考生家中或区县考试机构。
2016年,本市继续实行分省自主命题。
命题中,认真贯彻落实教育部“以立德树人为核心,加强社会主义核心价值观、依法治国理念、中国优秀传统文化和创新能力考查”的总体要求;坚持“以能力立意”的命题指导思想,立足学科素养,在考查基础知识、基本能力的同时,重点考查考生综合运用所学知识分析问题和解决问题的能力、独立思考能力、创新精神和实践能力。
试卷具有较好的区分度,为高校选拔和志愿填报奠定了良好的基础。
高考各学科平均成绩及各分数段统计情况具体如下:各学科平均成绩:文史类语文98.4分、数学、外语95.18分、文科综合165.14分、文史类总平均439.83分;理工类语文99.57分、数学、外语103.81分、理科综合161.2分、理工类总平均457.08分。
理工类、文史类分数段统计情况:。
科类。
分数。
累计人数。
科类。
分数。
累计人数。
理工。
69913。
文史。
6608。
理工。
69624。
文史。
65713。
理工。
69333。
文史。
65417。
理工。
69044。
文史。
65128。
理工。
68756。
文史。
64839。
理工。
68476。
文史。
64550。
理工。
681100。
文史。
64261。
理工。
678127。
文史。
63980。
理工。
675156。
文史。
636105。
理工。
672206。
文史。
633123。
理工。
669255。
文史。
630140。
理工。
666310。
文史。
627164。
理工。
663367。
文史。
624199。
理工。
660446。
文史。
621238。
理工。
657524。
文史。
618277。
理工。
654621。
文史。
615316。
理工。
651719。
文史。
612350。
理工。
648833。
文史。
609397。
理工。
645966。
文史。
606457。
理工。
6421080。
文史。
603519。
理工。
6391213。
文史。
600584。
理工。
6361351。
文史。
597659。
理工。
6331505。
文史。
594735。
理工。
6301673。
文史。
591801。
理工。
6271816。
文史。
588881。
理工。
6242001。
文史。
585971。
理工。
6212175。
文史。
5821077。
理工。
6182364。
文史。
5791187。
理工。
6152558。
文史。
5761314。
理工。
6122766。
文史。
5731427。
理工。
6092960。
文史。
5701536。
理工。
6063188。
文史。
5671660。
理工。
6033438。
文史。
5641761。
理工。
6003667。
文史。
5611880。
理工。
5973920。
文史。
5581999。
理工。
5944160。
文史。
5552138。
理工。
5914419。
文史。
5522269。
理工。
5884698。
文史。
5492410。
理工。
5855005。
文史。
5462545。
理工。
5825300。
文史。
5432669。
理工。
5795595。
文史。
5402852。
理工。
5765894。
文史。
5372992。
理工。
5736181。
文史。
5343154。
理工。
5706493。
文史。
5313301。
理工。
5676809。
文史。
5283466。
理工。
5647136。
文史。
5253646。
理工。
5617432。
文史。
5223807。
理工。
5587740。
文史。
5193965。
理工。
5558054。
文史。
5164134。
理工。
5528385。
文史。
5134293。
理工。
5498721。
文史。
5104471。
理工。
5469056。
文史。
5074661。
理工。
5439422。
文史。
5044810。
理工。
5409774。
文史。
5014982。
理工。
53710132。
文史。
4985154。
理工。
53410502。
文史。
4955345。
理工。
53110884。
文史。
4925532。
理工。
52811249。
文史。
4895706。
理工。
52511584。
文史。
4865867。
理工。
52211960。
文史。
4836044。
理工。
51912338。
文史。
4806213。
理工。
51612714。
文史。
4776379。
理工。
51313103。
文史。
4746547。
理工。
51013496。
文史。
4716715。
理工。
50713879。
文史。
4686898。
理工。
50414282。
文史。
4657045。
理工。
50114692。
文史。
4627222。
理工。
49815157。
文史。
4597400。
理工。
49515565。
文史。
4567564。
理工。
49215971。
文史。
4537730。
理工。
48916382。
文史。
4507891。
理工。
48616788。
文史。
4478030。
理工。
48317259。
文史。
4448183。
理工。
48017662。
文史。
4418335。
理工。
47718071。
文史。
4388511。
理工。
47418535。
文史。
4358651。
理工。
47118997。
文史。
4328817。
理工。
46819438。
文史。
4298963。
理工。
46519888。
文史。
4269105。
理工。
46220314。
文史。
4239279。
理工。
45920773。
文史。
4209433。
理工。
45621188。
文史。
4179610。
理工。
45321664。
文史。
4149768。
理工。
45022124。
文史。
4119898。
理工。
44722599。
文史。
40810034。
理工。
44423077。
文史。
40510165。
理工。
44123500。
文史。
40210303。
理工。
43823938。
文史。
39910450。
理工。
43524410。
文史。
39610610。
理工。
43224843。
文史。
39310738。
理工。
42925320。
文史。
39010869。
理工。
42625768。
文史。
38711012。
理工。
42326227。
文史。
38411142。
理工。
42026662。
文史。
38111270。
理工。
41727064。
文史。
37811415。
理工。
41427458。
文史。
37511527。
理工。
41127868。
文史。
37211640。
理工。
40828248。
文史。
36911763。
理工。
40528663。
文史。
36611882。
理工。
40229089。
文史。
36311993。
理工。
39929478。
文史。
36012102。
理工。
39629892。
文史。
35712234。
理工。
39330282。
文史。
35412344。
理工。
39030657。
文史。
35112479。
理工。
38731043。
文史。
34812595。
理工。
38431404。
理工。
38131744。
理工。
37832107。
理工。
37532432。
理工。
37232771。
理工。
36933100。
理工。
36633408。
理工。
36333737。
理工。
36034036。
理工。
35734326。
理工。
35434615。
理工。
35134900。
理工。
34835169
天津高考分数线出炉:一本文科532分,理科512分;二本文科460分,理科424分。
江城日报讯。
记者。
冯孝忠“昌邑区环卫处是一个大家庭,我们是兄弟姐妹,张金财、单玉华夫妇意外烧伤,病情严重,牵动了环卫处全体员工的心,大家纷纷伸出友爱之手,献出一份爱心,这片片爱心汇成了巨大的暖流。”
6月21日,昌邑区环卫处工会负责人董先生说。
近日,昌邑区环卫处将饱含全区环卫工爱心的12.3万元捐款,送到了市中心医院。
单玉华的二姐说,连日来,不断有社会爱心团体和人士来到医院,捐款献爱心,让病中的单玉华和她丈夫张金财及家人们非常感动。
市红十字会送来2000元,市晓丹传媒有限公司送来了6000元,还有一些不留姓名的人送来了1000多元钱。
“张金财和单玉华由于烧伤面积较大,目前仍然处于严重感染期,尚未脱离生命危险。”
单玉华的主治医生宋博说。
据了解,要挽救两人生命,植皮手术必不可少,而植皮手术需要购买大量的义皮,这笔费用较高,因此,每人还得需要40万元医疗费。
医院已经尽全力将治疗费用降到了最低,尽管这样,两人一天的医疗费用还得七八千元。
“现在当务之急是尽快给单玉华做植皮手术,不然,由于坏死的皮肤会产生大量毒素,单玉华随时可能出现生命危险。”
宋博说。
环卫工夫妇遭烧伤尚未脱险,需巨额医疗费,环卫处为其捐款12.3万。
6月23日晚七点半左右,记者路过大兴区郁花园二里南门时,看到一位年龄较大的妇女坐在地上,依靠着一辆金杯车的车轮,旁边坐着一位年轻男子,赤裸上身,胸前有很多抓痕,十几个治安巡逻员围在周围。
“老太太在街边卖水果,巡逻员来了说不让卖,巡逻员要没收老太太的电子秤,老太太死活不让动,两人就拉扯起来了。”
据围观的目击者介绍说,当时恰巧老太太的儿子看到这一幕,上前就和巡逻员打起来了。
在路边的巡逻车上,一个巡逻员闭着眼躺在座椅上,嘴唇肿了,且有裂痕和血迹。
记者试图询问其他巡逻员当时的情况,但都被拒绝了。
几分钟后,受伤的巡逻员被120拉走。
记者又凑近坐在地上的老太太,询问感觉怎么样,老太太说:“心里不好受,身上没劲儿。”
坐在旁边的男子说他自己只是皮外伤,没大事。
记者问为什么没叫120,他说打110了。
这时,一名城管队员前来询问情况,受伤男子说:“她是我妈,那人动老太太,我肯定不干。都说了还给秤就走,巡逻员不答应,于是就打起来了。”
城管队员说等待110处理吧。
约19:50左右,110赶到,将母子二人及一名巡逻员带走。
围观居民有的表示理解巡逻员不让在路边摆摊儿是为了社会秩序,老太太不该太纠结于一台电子秤,受了伤自己难受。
也有居民说:“穷人家十块钱也要省着花,老太太这么大岁数还出来卖水果,肯定是迫于生计。再怎么说也不能和老人较劲,更不能动手。”
晚八点,大家在议论中散去,原地只留下老太太未卖完的几箱水果。
据悉,后来被受伤男子的朋友收走了。
老太街边卖水果,与巡逻员起冲突,双方均受轻伤
文科状元母昌程和老师的合影理科状元沈泊涵理科状元沈泊涵6月24日,记者从曲靖市第一中学获悉,曲靖一中学生母昌程以713分夺取云南省文科状元,沈泊涵以713分夺取云南省理科状元。
曲靖一中校长李晶向云南网记者介绍,2016年曲靖一中高考再创佳绩,今年实考人数976人,文理科600分以上共计591人,占该校考生人数的60.6%,其中文科153人,理科438人。
1班理科实验班平均分数为671分,17班文科实验班班级平均分650分。
李晶表示,曲靖一中高分段尖子学生已连续15年稳居我省单校前茅。
全省文理科前50名中,曲靖一中有26人。
理科一本率93.2%,本科率99%;文科一本率88.6%,本科率100%。
云南高考文理科状元均出于曲靖一中,文科状元为母昌程,理科状元沈泊涵,同考713分。
漫画:朱慧卿近日,浙江省云和县人民法院判处了一起利用微信传播淫秽视频案。
被告人谢某作为微信群群主,因未负起监管职责阻止群成员传播淫秽视频,与视频传播者同被判处拘役六个月,缓刑一年。
对此,人们怎么看?
上周,中国青年报社会调查中心通过问卷网对2002人进行的一项调查显示,79.4%的受访者支持这一判决。
81.6%的受访者表示今后建立微信群会更严肃认真。
82.5%的受访者明确表示建群后会为群成员发布内容负责79.4%受访者支持微信群主因未尽监管职责而与视频传播者受同罪处罚调查显示,对于微信群主因未尽监管职责而与视频传播者受同罪处罚,79.4%的受访者表示支持,其中32.7%的受访者非常支持。
对于此案判决,中国政法大学法学专业学生王天然认为,这符合最高法的司法解释。
“群主应和普通公民一样,承担不传播和扩大传播淫秽色情信息和恐怖活动信息的责任,以及对信息发布和传播者进行提示、警告、举报的责任。”
南开大学法学院副教授王强军介绍,最高人民法院、最高人民检察院2010年通过了《关于办理利用互联网、移动通讯终端、声讯台制作、复制、出版、贩卖、传播淫秽电子信息刑事案件具体应用法律若干问题的解释责编:qing_fz
市民在社交群内传播淫秽视频,群主与传播者同获刑
东北网6月24日讯。
心脏、肺部两处被刀刺伤,生命岌岌可危,急需手术治疗。
可送伤者来医院的“朋友”给医护人员出了难题,他们既不知道伤者的姓名,也无钱为伤者交纳住院费。
经请示,院方决定立即为伤者进行手术治疗,经过近两个小时的抢救,伤者终于脱离了生命危险。
事情到底是咋回事?
6月20日,记者对此事进行了采访。
男子中刀被送入医院。
6月的一个凌晨,一阵急促的脚步声打破了医院的宁静,一名男子因身中两刀大量失血,被送进了龙南医院。
送男子来医院的并非他的亲人,而是两名看起来不大的小伙子,两人自称是伤者的朋友。
“朋友”不知伤者姓名。
但当医生问及伤者的一些情况时,两人只是说,该男子在酒吧与人拌了几句嘴后被人所伤,其他情况他们也不太了解,他们甚至不知道伤者的真实姓名,只是知道男子的一个外号。
据了解,男子在受伤前饮了酒,伤后情绪躁动,十分不配合医护人员的工作。
护士第一时间对伤者进行输液,建立静脉通道,但针头几次都被伤者拽了下来。
医生查看伤者伤口发现,男子身中两刀,一刀扎到了腋下,另一刀看位置像扎到了心脏。
此时,伤者眼睑发白、大小便失禁,已监测不到血压,情况非常严重,随时有生命危险,需要马上进行开胸手术。
特事特办终于脱险。
“为伤者进行手术,不仅需要家人签字,还需要交费办理入院手续,但他们既无法了解伤者的姓名,伤者及朋友也没钱交纳费用。可如果再晚两分钟手术,伤者可能就会失去性命。”
胸外科主任医师张义栋见状,赶紧向院领导请示了此事,得到的回复是,立即手术救人,别的以后再说。
相对来讲,肺部上的伤口比较好处理一些,而心脏出血速度特别快,心脏刺伤手术难度特别大。
张医生介绍,只要伤者心脏一收缩,就会大量往外射血,当时血液已将伤者心包填塞,一旦处理不及时,心脏随时都会停止跳动。
张医生将伤者的心包打开,将里面的血液释放出来,将血吸出来后,对心脏破口进行了缝合。
“伤者的伤口不大,两厘米多一点,但里面都是血,我看不到具体情况,只能凭借经验用手去感觉。”
张主任说,一个成人体内的血液大概有4000毫升,手术过程中,伤者出血达1800多毫升,相当于全身换了一半的血液。
经过近两个小时的抢救,手术顺利结束,随后,伤者被送到了重症监护室,观察了两天,伤者终于脱离了危险,被转到了普通病房。
记者在龙南医院了解到,伤者家属第二天已获知此事,来到了医院。
问及伤者当天的情况,男子表示不愿再提及。
男子身中两刀失血过多命悬一线,被医院开“绿色通道”抢救。
执法仪记录的画面。
中国江苏网6月24日讯下面我们来看一段惊险的视频,一名男子酒后驾驶,遇交警检查,竟然在隧道内掉头逆向行驶,民警立即驾驶警车追击阻截,在街头上演了一场惊险的“警匪大片”,最终在追逐了一公里后,男子驾驶的车辆被警车截停。
6月23日中午,驾驶员姜某到泉山交警队接受处理。
当晚10点多钟,徐州泉山交警在韩山隧道内设卡查处酒驾,这辆银灰色面包车见有交警在查酒驾,于是直接在隧道内掉头逆向往回逃跑,交警立即驾驶警车拉响警报,追了出去。
无论民警怎么对其喊话,驾驶员都无动于衷。
最终,在追出去一公里后,民警在确保安全的情况下,用警车将该面包车逼停,民警立即上前将驾驶员控制住。
随后,男子被带到泉山交警大队,民警对其进行了呼吸式酒精检测,其结果为每100毫升血液酒精含量为36毫克,属于饮酒后驾驶。
6月23日中午,驾驶员姜某来到泉山交警大队接受处理,最终民警根据相关规定,对其酒驾处以1000元罚款,记12分,暂扣驾证6个月;同时还将对其在隧道内逆向行驶的违法行为作出相应处罚。
交警提醒,遇到检查即使喝了酒也应当配合交警检查,如果拒不配合,治安管理法和刑法都对阻碍民警执法有具体规定,如果拒绝停车不接受检查,甚至与警车飙车,根据刑法危险驾驶罪的规定:追逐竞驶,情节恶劣的,可以按照刑法规定进行处罚。
司机酒驾为躲检查在隧道内逆行千余米,警察追逐将其拦停
四川在线眉山频道讯6月23日上午10时许,眉山市检察院提起公诉的眉山建市以来最大的贩卖海洛因案在眉山市中级人民法院第一次开庭审理。
四名被告人杜天赐、肖仁贵、杜海燕、张强被起诉。
两名主犯杜天赐和肖仁贵共计贩卖四次海洛因,达到39.26千克,现场缴获查获22.77千克。
其中杜天赐是在校大学生。
贩卖海洛因案庭审现场“太可惜了,这么年轻。”
上午10时30分,杜天赐被带上法庭,庭上所有人都深感惋惜,这么一张学生气十足的脸庞,这么一个年轻的小伙子,谁也无法想到,他竟是贩卖几十公斤海洛因的“大毒贩”,更无法想到,被抓获时,他还是一名在校大学生。
杜天赐,24岁,汉族,四川省凉山彝族自治州金阳县人,是云南某科技学院在校大学生,因涉嫌贩卖、运输毒品罪,2015年5月29日,被眉山市东坡区公安分局执行逮捕。
“若我不犯罪,去年7月,我就大学毕业了。”
杜天赐后悔不已,现在的他只能在牢狱中度过自己的“毕业典礼。
一起毒品贩卖案线索牵扯出两名“毒品上上家”2014年,眉山东坡区警方得到线索,有一名叫做阿莲的女子在眉山本地贩卖毒品,通过对阿莲的秘密调查,警方掌握了一个重要线索,为阿莲提供毒品的上家罗伊经常与杜天赐、肖仁贵联系,从他们那里购买海洛因。
2015年元月,警方开始对杜天赐实施秘密监控,通过进一步的调查发现,这是一起跨国贩卖海洛因案,短短几个月,杜天赐等人贩卖、运输海洛因数量特别巨大。
本案报送眉山市检察院审查起诉后,经市检察院受理后,曾两次退回侦查机关补充侦查,最后,犯罪嫌疑人四次贩卖、运输毒品的犯罪事实终于浮出水面。
跨国毒品案。
短短5个月贩卖39余公斤毒品经调查,2014年11月至2015年4月,杜天赐与肖仁贵商议后共同出资,共计四次从缅甸购买海洛因到成都贩卖。
杜天赐负责购买毒品,而肖仁贵则负责找马仔接货后运往成都。
2014年11月左右,杜天赐到缅甸联系罗平购进了6个海洛因,每个350克,共计2100克,肖仁贵联系人背货,这批海洛因在云南境内被当地警察查获。
2015年元旦节,杜天赐联系罗平购进了16个海洛因,并帮罗平另带2个海洛因,每个350克,共计6300克。
肖仁贵联系人背货。
这批海洛因运到成都后由杜天赐交给一下家贩卖。
2015年2月左右,杜天赐联系罗平购进了32个海洛因,每个350克,共计11200克。
该批海洛因运到成都后,杜天赐将它放在本案另一被告杜海燕开的宾馆里,并通知一名下家前去取货。
案发后,警察在杜天赐双流县西航港的出租屋内查获疑似毒品9个,经称重3106.2克。
经检验,9个疑似物均检出海洛因,其质量含量均在55%以上。
2014年4月中旬,杜天赐联系罗平购进了52个海洛因,肖仁贵联系人本案另一被告人张强背货。
张强将货从云南到西昌,最后将货运到成都。
4月23日凌晨,警察在成都市双流县“怡都公寓”将肖仁贵、张强抓获,现场查获疑似毒品52块,称重19664.3克。
经检验,52块疑似毒品中均检测出海洛因,其含量均在58%以上。
大学生是“资深毒贩。
两名主犯分工负责行动隐蔽都说大学生是象牙塔里单纯的学子,可杜天赐在贩毒方面经验丰富,有着令人惊讶的老练和狡猾。
在本次案件中,杜天赐负责进货、销货,肖仁贵负责运输;运货的马仔和杜天赐互相并不认识,肖仁贵也不知道杜天赐的真实姓名;运毒期间对不同的人使用不同的电话卡,接货后,用过的卡随即丢弃,在运输途中也不断变换电话卡;杜天赐和肖仁贵在运输毒品时只使用汉字微信联系绝不使用语音;杜天赐名下的卡上仅有3万余元,贩毒钱财全通过别人的卡转账。
“大学生毒贩”只卖毒不吸毒。
还不愿靠近毒品“我知道毒品有多可怕,一旦染上毒瘾是很恐怖的事。”
杜天赐说。
据了解,杜天赐本人根本不吸毒,他深知毒品危害,而且每次购买毒品时,他都巴不得“离毒品远点。
据办案检察官介绍,在抓获杜天赐缴获他出租屋内毒品时,警察现场称量毒品,杜天赐曾主动提出“能否离毒品远些,味道大,遭不住。”
这样的人为什么会成为毒贩?
“被钱财诱惑。”
杜天赐交代,3万余元购买1块海洛因可卖10万余元。
朋友眼中的“阔气兄弟。
家人眼中的“乖儿子”在朋友眼中,杜天赐“很阔气”,经常请朋友吃喝,朋友虽然不知道他靠什么赚钱,都认为他“在社会上混的很好,很有钱。”
知道杜天赐涉嫌贩毒时,其父亲“无法想象”。
杜父是一名老师,对儿子的教育也很用心,“儿子一直都听话,没做过什么太大错事,怎么可能贩毒?”杜父痛心不已,“只怪自己不该送孩子去云南上大学,接触毒品,接触不好的人。”
“因本案嫌疑人杜海燕是零口供,本案使用技侦资料作为定案证据。同时,为推进庭审实质化,检察机关第一次尝试对可能判处死刑的重大毒品案件进行多媒体示证。在'6.26国际禁毒日'即将到来之际,此案的公开开庭审理,能够有效震慑毒品犯罪!”眉山市检察院公诉处副处长鄢勇介绍。
《中国人民刑法》规定:走私、贩卖、运输、制造鸦片一千克以上、海洛因或者甲基苯丙胺五十克以上或者其他毒品数量大的;走私、贩卖、运输、制造毒品集团的首要分子等将被处以十五年有期徒刑、无期徒刑或者死刑,并处没收财产。
24岁的杜天赐可能将因为自己的犯罪行为负上无法承担的代价。
4人贩毒数十千克受审,主犯系在校大学生,称只贩毒不吸毒
参考消息网6月24日报道。
台媒称,英国去留欧盟公投预测脱欧胜出后,苏格兰首席大臣施特金6月24日说,苏格兰视其未来属欧盟的一部分。
她稍早指出,英国退出欧盟,可能加速苏格兰走向独立。
台湾“中央社”网站6月24日报道,施特金对英国广播公司说:“苏格兰视其未来属欧盟一部分。”
她说:“苏格兰以62%对38%投票结果,清楚果断地表达要留在欧盟。”
施特金发布声明说:“我们等待英国最后全国性投票结果,但是苏格兰已说出来,果断地表达。”
苏格兰首席大臣:苏格兰视其未来属欧盟的一部分,英国退出欧盟,可能加速苏格兰走向独立。
两男子虚构肉联公司“借猪还猪”项目下乡扶贫,伪造公章、合同、工作牌,骗取农户信任后,高价贩卖猪饲料,流窜在重庆市云阳、奉节、巫溪、开县等地农村作案60余起,涉案近3万元。
目前,该两名男子已被云阳县公安局提请逮捕。
今年69岁的黄远珍,系云阳县南溪镇新阳村一组农户。
5月3日,两名50多岁的陌生男子来到黄远珍家,指着胸前的工作牌介绍说,他们是“重庆市三峡肉联有限公司”的工作人员,为响应国家扶贫政策,专门向农村养殖户推出“借猪还猪”扶持项目。
黄远珍半信半疑,两名男子又进一步向他解释,先由公司借出乳猪,农户只顾喂养,然后待乳猪长大后,公司将以高于市场价的0.5元价格统一回收。
还告诉农户,该项目目的是帮助农民朋友快速致富。
在与黄远珍解释的过程中,一名男子从挎包里拿出公司印章和《生猪发展与收购合同》,又继续向黄远珍老人吹嘘。
“项目”的种种好处。
“吹嘘”神奇饲料猛吃猛长。
随后,两名男子见黄远珍老人心有所动,又接着说,如果给小猪食用公司最新推出的高科技饲料——高铜920猛吃猛长,就可以保证“七天见效,四月全肥。
两名男子不停地告诉老人。
黄远珍当即表示饲养了两头猪,拿出1600元买了200包饲料。
可转眼一周过去了,男子承诺的“三日内送小猪上门”却迟迟没有兑现,而到最后一次打通电话时,老人被男子骂“见钱眼开,被骗活该”等话语。
老人生气之余就报了警。
云阳县公安局平安派出所接警后,迅速走访群众,发现辖区不少农户被骗,作案手法如出一辙。
民警串并案件,摸排核实,很快锁定并抓获两名嫌疑人。
经讯问,二人供述了作案事实。
原来,嫌疑人通过制定《生猪发展与收购合同》,私刻重庆三峡肉联公司印章,制作嵌有照片的工作牌后取得农户的信任,再用每包0.9元价格买来的饲料选择年老农户进行诈骗。
从去年10月至今年5月间,作案68起,涉案近3万元。
小编提醒广大农民朋友,不要贪图小便宜,要保持平和的心态。
国家的政策越来越好,但是一定要到当地相关部门去咨询清楚。
俩男子虚构肉联公司下乡扶贫,骗取农户信任后高价贩卖猪饲料
6月23日21时至24日凌晨2时,桐柏县全境因普降大雨,导致高速口至县城唯一的一条通道淹没,群众滞留途中,望而却步,有多辆车在试图通过时被大水淹没,桐柏县公安消防大队在接到110指挥中心转警后,救援官兵火速赶赴受灾现场开展抢险救援工作。
当时正值晚上下班高峰,转运滞留群众当务之急,我大队与交警、公安等部门密切配合,封闭遇险路段,疏导交通,转运群众及时打通“救援通道。
在救援的过程中,遇一阑尾炎急诊病人,我中队战斗员奋然跳入水中全力推进橡皮艇以最快的速度达到彼岸。
我消防官兵,甘当主力,勇挑重担,争分夺秒,连续奋战,抢险救援工作有条不紊,快速打通道路“生命线。
洪水肆虐多条道路被淹,群众滞留被困,消防员驾橡皮艇抢险
兰溪一起杀人抛尸兰江案,昨天顺利告破。
下午1点03分,接群众举报,兰溪警方在建德寿昌往兰溪诸葛方向2公里处,成功将江西籍嫌疑人李某抓获。
眼下,这起案件的详细情况虽然还在调查。
但此案中,群众功不可没,也少不了警方和媒体的密切合作。
女子凌晨回家途中失联尸体次日在江中发现6月17日凌晨2时52分,兰溪市公安局110指挥中心接到报警。
报警人叶某说,他家住兰江街道,妻子吴某夜班下班后未归,请帮忙寻找。
吴某,女,35岁,据警方调查,她是在溪西桥头至应家村方向的回家途中失联的。
事发后,兰溪警方组织警力全力寻找吴某下落,但当天没有收获。
直到第二天也就是6月18日,吴某的尸体在兰江中被发现。
经现场勘查,民警确认,系他杀。
案发后,兰溪市公安局高度重视,抽调30余名精干警力组成专案组,并连夜召开会议,对案件侦破工作进行部署分工。
专案民警通过查阅视频监控、走访群众等手段,全力搜集掌握嫌疑人的个人穿着、体貌特征和活动区域。
兰溪警方悬赏2万征集线索很快,一年龄在20到40岁之间的男子,进入了警方的视野。
兰溪警方决定第一时间向广大群众发出紧急协查通告,发动群众提供线索,协助破案。
昨天上午9点多,兰溪警方的同名官方微信,发布了悬赏消息。
同时,本报官方微信“浙里金华”和浙江日报报业集团所属新媒体“浙江新闻客户端”也向全市乃至全省的读者推送了这则信息。
悬赏通告中,对男子的体征等信息描述得极其详细,并附有高清照片和视频,这为群众认出真人提供了极大便利。
通告是这样写的:男子身高170公分左右,体型较瘦,短发。
有时骑一辆直把山地自行车,经常穿黑色衣服,喜欢夜间外出活动。
甚至标出了他在兰溪可能的主要活动区域:云山街道老自来水厂、南门大桥滨江公园、横山大桥李渔公园、横山风景区以及马公滩大坝一带。
兰溪警方表示,对提供线索并协助警方抓获的,公安机关将给予2万元的奖励,并为其保密。
嫌疑人骑车逃窜被抓时累得腿都软了截至昨天下午1时,兰溪警方官方微信加上“浙里金华”和浙江新闻客户端,仅这3家的阅读量就已达7.5万,朋友圈转载几乎被刷屏。
昨天中午,警方接到群众举报,说看到有个人和嫌疑人很像,也骑了辆山地自行车。
兰溪民警在嫌疑人可能经过的相关路段追踪设卡,并于昨天下午1时03分,在建德寿昌往兰溪诸葛方向2公里处,成功抓获江西籍嫌疑人李某。
从发布悬赏消息到嫌疑人被抓,仅过去4个小时。
经突击审讯,犯罪嫌疑人对犯罪事实供认不讳。
李某交代说,在兰溪犯案后,他不敢买车票坐车逃离,就偷了辆自行车,还有书包、帐篷、衣服、太阳能充电器等,浑身上下无一不是偷的。
他一路骑行逃离兰溪,晚上就睡在排涝站或者帐篷。
被抓时,他已经骑到了建德寿昌,累得腿都软了,这才有了图片中他曲着腿被民警拖着,像是跪着一样的照片。
目前,相关案情以及嫌疑人行凶的原因正在进一步侦查之中。
兰溪警方表示,此次案件的破获,得益于警方和媒体的密切配合,他们非常感谢广大群众对兰溪公安工作的帮助和支持,希望今后老百姓也积极踊跃举报提供各类违法犯罪线索。
2万元的奖励,不日将兑现。
本报通讯员。
程婷。
本报记者。
傅颖杰。
图片由兰溪警方提供
凶手杀人抛尸兰江后骑车逃逸,被警方悬赏抓获。
美学者批评美国在南海问题上自相矛盾美国《世界纪录片》频道制片人、作家肯·麦尔科德近日指责美国在中国南海问题的态度上表现得自相矛盾、道貌岸然。
他认为,美国最虚伪的一点就是在称“中国的行为咄咄逼人”的同时,却用派出美军第七舰队在争议海域航行的方式来表达抗议。
“尴尬的是,当我们标榜自己在西太平洋所进行的活动是为了保护航行自由,这种故作姿态的行为实则应该招致打破正常海上和平贸易的指控。”
麦尔科德表示,自1982年《联合国海洋法公约》制定以来,已经有包括中国在内的160个国家批准签署了这一公约,唯独没有美国。
他认为,尽管美国对“岛屿”和“岩石”的界定有很多自圆其说的理由,但当中国以类似的理由提出的主权声索时,美方却不予认同。
“最近,我听前国防部副部长凯瑟琳·希克斯说,她认为无视中国对黄岩岛主权声索的原因是因为在涨潮时该岛屿几乎都淹没在海平面以下。但是位于夏威夷群岛岛链、美国声称不仅是美国领海也是专属经济区的马老礁,即使在落潮时也完全淹没在海平线下。”
麦尔科德说,在希克斯女士看来,对黄岩岛的主权划定应该依照其距离菲律宾和中国的远近来判断。
按照她的这一理论,该岛屿显然离菲律宾更近。
“但是希克斯女士可能从未听说过纳瓦萨岛,这是一个美属岛屿,远离美国本土海岸,在海地的海岸线附近,但美国也声称拥有它的主权,并且没有因为它距美国本土遥远而有任何放弃其主权的意愿。同样,在抱怨中国南海的九段线划得离中国大陆太远的时候,我们应该想到那些我们宣示主权但与美国本土大陆相距甚远的国土。和中国比起来,美国的海上版图划的要比中国的离本土大陆远得多。”
他还认为,菲律宾就中国南海的主权声索问题把中国告上常设仲裁法院是有问题的,这个法庭常常被媒体称为“联合国法庭”,赋予了它很高的声望。
但事实上它不是联合国的一部分,并非真正意义上的常设法院,而是在1899年时创建的一个政府间的国际组织。
“难怪中国拒绝参与诉讼并毫无疑问地忽视了其裁决。”
美国作家及外交政策分析师本·雷诺兹在中美聚焦网撰文批评《纽约时报》“在南海问题上错了。
他在文章中指出,《纽约时报》最近的一篇社论中指责中国在南海“比试胆量”的行为造成中国、邻国和美国之间紧张关系升温的观点“很不幸”,呼应了在美国政策制定者中非常流行的、认为应该用强硬措施来回应中国在南海的举动的错误观点。
雷诺兹认为,这些看法严重夸大了中国对本地区和美国的威胁,而《纽约时报》为其站台。
此外,该社论还误解或忽视了关于南海和整个亚洲的国际规则的一些基本事实。
“或许最重要的是,这篇社论反映出,在无条件支持美国政府外交政策的媒体大环境里,美国的和平倡导者要面临多少困难。”
雷诺兹认为,《纽约时报》鼓吹的“航行自由”根本就无关乎贸易。
“美国主张的航行自由指的是在争议海域进行军事巡逻的权利,说的是军舰,而非油轮的航行自由。”
他认为,《纽约时报》一味强调和指责中国在南海的填海造岛和建设活动,但忽略了美国的盟友、以及其他争议方,近年来都在南海实施岛屿扩大或建设活动的事实。
他举例越南实施了多个造岛和建设项目,“纯粹是为了巩固和强化其军事前哨。
雷诺兹认为中国填海建岛的项目规模与其他相关国家的相同行为相比,只是程度差别,而非原则差别。
“南海主要争议国都在这一地区保有飞机跑道和军事设施,并且两个由美国支持的南海争议国近年来也是地区军事化的重要推动者。”
他指出《纽约时报》刻意忽略了美国盟友的“咄咄逼人、令人发指”的行为,并将焦点转移至对中国在南海建设项目的道德批判。
“再一次,我们看到《纽约时报》所批评的对象并不是好战姿态、恐吓行为或者修正国际秩序。
相反,《纽约时报》批评的是中国的举动,因为中国是美国的地缘政治对手。
雷诺兹一针见血地指出,《纽约时报》的叙事是针对中国和南海问题的美国标准鹰派叙事方式,这一叙事是建立在经不起推敲的论点以及一系列对事实的刻意忽略之上的。
他认为,这是“出于威胁偏见来看待中国行为,并无视这些行为的前因后果。
美学者批美在南海问题上自相矛盾:美称中国的行为咄咄逼人,自己却派军舰在争议海域航行。
江苏省盐城市阜宁县遭遇强冰雹和龙卷风双重灾害,在新沟镇大楼村,受灾情况比较严重。
所有的树木房屋几乎全部倒伏损毁,人民财产受灾严重。
从前天开始,消防战士正在积极排查搜救,寻找被埋压人员。
目前,大楼村11个组1300户,人员已经基本清点完毕,进入到灾后重建的准备阶段,水电等工程开始动工,很多志愿者以及红十字会送来避难临时帐篷和物资。
央视记者实地探访,看当地救灾进展。
央视直播达沃斯论坛上的炫酷科技:头盔能读取大脑意识?人类能用意念控制物体移动?
定西新闻网-安定讯。
2016年6月23日,安定区公安局禁毒大队破获一起贩卖毒品案,刑事拘留犯罪嫌疑人一名。
禁毒大队民警通过前期掌握的线索,经多日蹲守,于2016年6月23日下午3时许在安定区飞天路巷道内将涉嫌贩卖毒品的犯罪嫌疑人马某某抓获,民警当场从其身上查获毒品可疑物三小包,净重2.03克。
经突审,犯罪嫌疑人马某某交代了其在该巷道内租住的房间详址,随后,民警对马某某所租住的房间内进行搜查,在搜查过程中民警当场从该房间床下查获毒品可疑物一包,净重70.97克。
经审讯,犯罪嫌疑人马某某对其近期内到定西以“埋”的方式贩卖毒品的犯罪事实供认不讳。
目前,犯罪嫌疑人马某某已被我局刑事拘留,该案件正在办理中。
男子贩卖毒品70余克,警方多日蹲守将其抓获。
兰州晚报讯在“6·26”国际禁毒日来临之际,6月24日,兰州市中级人民法院对4起贩卖、运输、制售毒品案件的13名涉案毒贩进行集中宣判。
其中死刑1人、死缓3人、无期徒刑4人、3至15年有期徒刑5人,严厉打击毒品犯罪分子的嚣张气焰,震慑犯罪,教育公民。
案例一外省购毒回兰贩卖。
四毒贩各领其刑万旭东、李敏为非法获利,二人于2015年8月31日,驾车前往湖北武汉购毒后,将毒品藏匿于购买的小食品中,并于2015年9月10日驾车返回兰州。
次日,李敏与金伞曼电话联系并约定交易。
当晚7时许,李敏按约在安宁区收取金伞曼、马阿布杜共同出资的5000元毒资。
金、马二人准备离开时被公安人员抓获,当场从马阿布杜手包中查获的毒品可疑物净重49.8克,检出甲基苯丙胺成分。
9月12日,李敏又向吸毒人员苏某贩卖白色塑料包装的晶体状毒品可疑物1小包,红色片状毒品可疑物10粒。
经鉴定,晶体状毒品可疑物净重4.93克;红色片状毒品可疑物10粒,净重1克,均含有甲基苯丙胺成分。
2015年9月12日22时许,公安人员在兰州市安宁区“阳光怡园”小区门卫室抓获李敏,当场从其携带的包内查获晶体状毒品可疑物净重1882.2克、片状毒品可疑物103粒,净重9.82克,后从其家中抓获被告人万旭东。
经鉴定,从马阿布杜及李敏处所查获的晶体状毒品,甲基苯丙胺含量为77.83克/100克,从李敏处查获的红色片状毒品中,甲基苯丙胺含量为72.64克/100克。
兰州中院一审分别以犯贩卖、运输毒品罪判处被告人万旭东、李敏死刑缓期二年执行,剥夺政治权利终身,并处没收个人全部财产;以非法持有毒品罪判处被告人金伞曼有期徒刑3年,并处罚金10000元;以非法持有毒品罪,判处被告人马阿布杜有期徒刑7年,并处罚金10000元。
案例二藏毒贩卖。
57岁男子被判无期徒刑2015年1月20日,瞿宏业为帮助赵建虎联系购买100克毒品,和出生于1959年的王里程电话约定冰毒交易。
1月21日19时许,王里程、王洁驾车至兰州市西固区十一街区附近,瞿宏业从王洁手中接取一个印有“铁观音”字样的茶叶罐后被公安人员抓获,查获白色晶体状毒品可疑物净重分别为49.74克、49.79克,均检出甲基苯丙胺成分;经甘肃省公安厅物证鉴定中心鉴定,甲基苯丙胺含量为71.31克/100克。
当日21时许,赵建虎取毒品时被公安人员抓获。
与此同时,公安人员在兰州市城关区一只船小学门口将王里程、王洁抓获,从王洁租住房屋的保险柜内查获印有“猫头鹰”花样的玻璃瓶一个,内装红色药片状毒品可疑物2286粒,用自封袋包装的白色晶体毒品可疑物一袋。
经兰州市公安司法鉴定中心鉴定,红色药片净重122.15克,检出乙基麦芽酚、咖啡因成分;白色晶体毒品可疑物,净重49.65克,检出甲基苯丙胺成分。
同时,从床头柜抽屉一手包内查获红色药片状毒品可疑物净重3.18克,检出乙基麦芽酚、咖啡因成分,并查获现金49300元;从手电盒内查获装有白色晶体毒品可疑物的透明玻璃瓶一个,该白色晶体状毒品可疑物净重1.54克,检出甲基苯丙胺成分。
1月22日,公安人员在被告人王里程、王洁共同使用的利民农业科技有限责任公司房间内查获毒品可疑物一袋,经兰州市公安司法鉴定中心鉴定该毒品可疑物净重49.75克,检出甲基苯丙胺成分。
兰州中院依照《刑法》之规定,以犯贩卖毒品罪分别判处被告人王里程、王洁无期徒刑;判处被告人瞿宏业有期徒刑15年,并处罚金;以非法持有毒品罪,判处被告人赵建虎有期徒刑8年,并处罚金。
案例三跨省贩毒7公斤主犯被判死刑2015年5月1日,被告人马绍雨在云南家中与被告人马建辉包装毒品后,藏匿于越野车后备箱隔层内,由马建辉携带该车备用钥匙乘飞机前往兰州,与购买该批毒品的被告人陈么二力进行交接。
当日14时许,马绍雨弟弟马绍杰指使被告人朱亚朋驾驶该越野车由云南前往兰州市。
5月3日15时许,马建辉乘机抵兰后,前往城关区中山桥南附近与陈么二力接头,被公安人员抓获。
同日16时许,被告人朱亚朋驾驶的越野车行至甘肃省岷县境内国道212线木寨岭收费站时被抓获,公安人员从该车后备箱右侧隔层内查获毒品海洛因27包,共计净重7241.8克。
同日,云南警方在马绍雨家中将其抓获。
依照《刑法》之规定,法院以贩卖、运输毒品罪,判处被告人马绍雨死刑;以贩卖毒品罪判处被告人陈么二力死缓;以运输毒品罪判处被告人朱亚朋无期徒刑;以贩卖、运输毒品罪判处被告人马建辉处无期徒刑。
13名毒贩驾车运毒均获重刑,其中1人获死刑3人被判死缓
本报讯陈华林记者余硕报道:6月15日凌晨,横峰县一年轻男子因心情不好,为了发泄情绪,竟然拨打110谎称“我杀了人。
目前,该男子因故意谎报警情扰乱公共秩序,被当地警方给予行政拘留处罚。
当日凌晨1时39分,横峰县公安局110报警服务台接到男子吴某报警,其自称在横峰县城某处杀了人。
该局兴安派出所民警接到指挥中心指令后,火速赶往现场,第一时间控制住既是报警人又是嫌疑人的吴某。
经现场调查了解,吴某根本不存在“杀人”事实。
为查清吴某谎报警情事实,民警将其带回派出所办案区进一步询问。
吴某交代,他是橫峰县莲荷乡人,现年22岁。
当晚,因心情不好,为发泄不良情绪,他拨打110谎报自己杀了人。
目前,吴某因故意谎报警情扰乱公共秩序,违反了《治安管理处罚法》,被警方依法给予行政拘留处罚。
男子心情不好报警发泄,自称“我杀了人”被警方拘留
“我曾经站在高峰,却一下子跌落谷底。没有人不会做错事,但我努力着爬了起来。”
6月22日上午,作为禁毒志愿者,孙兴带着妻子林美贞走进北京市天康戒毒所。
紫色T恤,绣花牛仔裤,尖头皮鞋,戴着金色手表,53岁的孙兴皮肤黝黑,依旧潮范十足,没有尴尬,热情活跃,笑起来声音爽朗,总能想起小时候看过的搞笑版“太白金星。
自2011年涉毒事件发生之后,这是孙兴第一次公开面对媒体采访。
“戒毒了么?这几年都在做什么?”带着和大家同样的疑问,重案组37号和孙兴进行一次面对面的交流。
▲6月22日上午,禁毒志愿者孙兴在北京市天康戒毒所向记者回忆自己的戒毒历程。
新京报记者。
彭子阳。
摄吸毒“解压、灵感……其实都是假象”“被抓之后,感觉天真的塌下来了,自己多年的努力和辉煌,在那一刻陷入黑暗。
2011年4月15日晚,孙兴在与朋友聚会时被警方抓获。
尿检显示,孙兴吸食过冰毒、K粉和大麻。
随后,警方在孙兴家里发现了吸食不久的K粉,还有大量吸毒工具和大麻。
按照规定,孙兴被行政拘留19天。
高墙之内,孙兴忍不住想,这跟演电影完全两回事。
“如果是拍戏,一‘卡’,自己还可以去吃饭,甚至演警察;但现在,一睁眼,怎么还在这里。
他把肥皂、内裤还有袜子攒成“篮球”,用喝水的桶作篮网,绑在铁绳上打“篮球。
每投一次篮,就跟自己说“不要再进来了”“要改过自新”“要对得起我的孩子”“要对得起我的父母”…
以此来鼓励自己。
▲孙兴在北京市天康戒毒所,与戒毒人员交流。
新京报记者。
彭子阳。
摄为什么当时要吸食毒品?
孙兴也问过自己这个问题。
“可能是好奇心太重,也好面子,”孙兴语气中带着悔意,朋友聚在一起,就跟着一起尝试。
断断续续的,就这么吸毒五六年的时间。
采访中,孙兴自己觉得,当时毒瘾并没有那么大,只是“稍微有点沉迷。”
过程中看到有的朋友把毒品当饭吃,一天三顿不能少,还劝过要适可而止。
接触毒品后,孙兴也感觉到自己发生的变化。
每天生活翩翩然似的,好像压力减轻了,心情愉悦了,还有了很多灵感。
“但我知道,其实都是假象。”
▲禁毒志愿者孙兴参观北京市天康戒毒所。
新京报记者。
彭子阳。
摄戒毒“需要把过去的一些杂质过滤掉,重新开始”“就像手机,有时候必须关机重新开机。人也一样,在一定的时间,需要把过去的一些杂质过滤掉,重新开始。”
2011年5月5日,拘留19天后,孙兴被释放。
孙兴的父母早已经从铺天盖地的新闻中知道孩子出事了,久久未从震惊中恢复。
“当时哭得脚都软了,想不通他怎么会染上这种东西,希望孩子能吸取教训。”
他离开了北京,回到家乡海南。
在三亚,孙兴租来一间小房子,把自己关了一个月。
为了惩罚自己,难受的时候就睡在车里。
“人最害怕的,就是失去自由。让自己感受到,如果再犯会得到什么样的惩罚。”
一个人独居的30天里,孙兴每天都是泡面,洗车、打蜡,他开始疯狂热爱音乐,不论开心或者难过,孤独或者煎熬,根据心情更换音乐,自己打碟唱歌,给自己带来能量。
也常常在屋里子看着大海,他反复问自己,这段时间失去了什么,又得到了什么;思考未来,问自己到底想要什么。
▲孙兴健身锻炼,53岁的他身体状态保持得不错。
新京报记者。
彭子阳。
摄对于整个戒毒过程,孙兴的回答显得轻描淡写。
“其实我没有多大毒瘾,所以两个月后,基本已经戒掉。”
戒毒所里,有人向他分享戒毒的经验,他这样回答道,每个人都有最刺中心灵的那个点,是选择吸毒,还是选择你最在乎的那些人或事。
“再次想吸毒时,我就会告诉自己,你可能因此失去父母,就怯怯不再尝试了。”
“真正戒毒,意志力相当重要。你要坚持,不要犹豫,不要贪心。不能戒了两个月,又去沾一点,那就又回去了。必须意志力坚定,明白自己要选择什么。”
孙兴补充道。
▲孙兴打乒乓球,他的身体状态保持得不错。
新京报记者。
彭子阳。
摄生活“人在谷底的时候,最能看清楚身边的真真假假”戒毒之后,孙兴没有再接戏,脱离了那些“毒圈”朋友,看清了身边很多人,很多事。
“以前下午五点前没接到电话,都会觉得没有安全感,现在没有电话才觉得舒服。”
于是音乐,成为孙兴最挚爱的朋友。
有时候他接一些商业演出,或者出席剪彩活动,但更多的精力放在自己经营的传媒公司。
也投入更多的时间到公益活动中。
2013年7月,三亚卡特里娜飓风过后,孙兴深入一线灾区,在烈日下穿着背心扛米扛面,帮助受灾家庭做心理辅导,甚至带着家人一起到农村去慰问、演出。
他把父母接到三亚,一家人搬到海边,平时听父亲吹口琴,陪母亲跳舞,像个乖孩子一样每天回家吃晚饭,“人在谷底的时候,最能看清楚身边的真真假假。
就在去年,曾分开九年的前妻林美贞,也带着自己的两个孩子,重新接纳了孙兴回归家庭。
面对丈夫吸毒的过往,林美贞微微笑着,“毕竟是我孩子的爸爸,我还爱着他。”
孙兴同样感激妻子的包容和理解,更觉得照顾孩子太少,听着爸爸的叫唤,甚至觉得心虚。
“以前付出太少,现在倍感珍惜。”
▲孙兴妻子林美贞。
新京报记者。
彭子洋。
摄探员回顾孙兴“吸毒门”孙兴,1963年生,中国香港男演员、歌手,祖籍海南。
1986年,参加香港亚视举办的《电视先生》比赛,获得总决赛冠军并签约亚视,从而正式进入演艺圈,曾主演《家有仙妻》、《花木兰》等电视剧。
2011年4月15日晚,孙兴在与朋友聚会时被警方抓获。
尿检显示,孙兴吸食过冰毒、K粉和大麻。
并在孙兴家里发现吸食不久的K粉、吸毒工具和大麻,后被行政拘留19天。
2011年4月15日晚,孙兴被警方查获,承认吸毒。
视频截图吸毒被查后,孙兴在记者会上飙泪道歉。
资料图片新京报记者。
左燕燕。
编辑。
张太凌校对。
陆爱英
孙兴首发声聊涉毒往事,讲述吸毒戒毒经历;其演过家有仙妻,扮过太白金星被人熟知
中国商务新闻网-法治讯:2016年6月20日14时30分左右,永善县人民法院立案大厅里坐了多人,突然发生吵闹,信访工作站老党员法官见状,及时制止双方,并把双方请到信访窗口前坐下,了解事情原由。
债权人马某口头述称事由:“2005年2月周某的丈夫为了还公款,向我借本金3万元,5%的月利息,但没定时间何时偿还。”
当庭出示了借据给法官及周某看,在周某认可借据的情况下,法官又询问了周某为何没有还款?
周某辩称,她丈夫出车祸前是否借有这笔款她不清楚,马某也没有起诉他。
丈夫出车祸去世后,经法院判决肇事方应赔偿的11万多元,因对方困难一直未兑现。
2014年的一天,马某等人强迫她还款,双方来到法院后她才得以脱身。
2016年6月20日早上双方在县城相遇,再次被马某及家人限制人身自由,逼迫她还款。
她叫马某起诉,但马某也不起诉。
她再次到法院寻求保护,所以才出现之前的一幕。
官告诫马某及家人,对民间借贷纠纷只能依理依法诉讼到管辖地的法庭解决,不得私下使用暴力强迫他(她)人还款。
避免造成自己更大的损失,更不得限制他人的。
人身自由,人身自由权也是要受到法律保护的。
同时要求周某出示了自己的身份证信息及电话号码给马某及家人。
通过释法及做了大量的劝解工作,马某及家人的气。
才慢慢的消了下来,最后同意诉讼解决借款的事。
使双方平心静气地离开了。
一起将要造成恶劣影响的纠纷,在老党员法官认真负责的工作中得到及时制止,法官也感到欣慰,真正做到了为民排忧解难。
编辑:巫洁明
男子欠债3万元未还清离世,家人遭债主限制人身自由被逼迫还款
最新消息:曝男子因"多嘴"被多名城管围殴。
城管:是肢体摩擦6月25日,本报对安宁区执法局多名城管队员围殴一食客进行了报道。
当日,安宁区城管执法局向本报回应称,城管队员在对李某进行劝离时,个别执法队员与其发生了肢体摩擦,如确实存在执法不文明的行为,将对相关带队领导和人员进行严肃处理。
双方发生冲突时的场景李先生被打后的照片兰州晚报讯6月24日李先生向本报反映,当日凌晨零时许,他在安宁区北岸公馆门口一家烤肉店吃饭,遇到安宁区城管执法,他“多管闲事”多问了一句,就遭到城管的辱骂,并先后三次对其进行殴打。
当日记者从现场拍摄的视频看到,几十名城管几次一窝蜂似的对李某进行拳打脚踢,李某被打得满脸是血。
投诉:吃饭“多管闲事”遭城管围殴24日上午,本报新闻热线4286666接到李先生的反映,他说,24日凌晨零时许,他和另外3名朋友在安宁区北岸公馆门口一家烤肉店吃饭。
期间,一群城管执法队员对隔壁一家店铺的店外店防护栏进行拆除,“外面很吵,吃饭的人都跑出去看热闹了。”
李先生和朋友也跟着跑出去看热闹。
李先生问了一句:“你们怎么拆护栏啊?”一名城管队员听到后骂他,让他“悄悄地!”他回了一句,结果就被一名队员踢了一脚。
他非常生气,要与城管队员理论。
“结果就招来几十名城管殴打,他们先后三次围上来对我拳打脚踢。”
李先生愤怒地对记者说。
“我自始至终都没有还手,我只是追上去问他们‘你们为什么要打人?’‘你们是土匪吗?’”李先生的朋友随后拨打110报警,派出所民警赶到现场进行了询问。
视频:现场乱成一锅粥城管暴打群众,如果没有现场照片或视频可能无法证实,但记者从群众拍摄的几段视频上清晰地看到,几十名城管一窝蜂似的对李某进行了拳打脚踢。
最主要的一段视频显示,6月24日零时14分,李某当时已经遭到暴打,并且满脸是血,追上去质问城管队员。
谁料,已经散去的城管纷纷转身,其中一名身穿制服的队员扑上去先是对李某肚子上一脚,李某在朋友的扶持下踉踉跄跄差点摔倒,之后几名队员又对李某拳打脚踢。
有城管队员扭住了李某的胳膊,还有城管队员对李某脸上施以连环巴掌,有城管队员站在人身后偷袭…
之后,李某被围拢过来的几十名城管队员迅速包围,消失在画面中。
另外一段视频显示,李某被暴打后,城管散去,但李某又摇摇摆摆地追上去,结果城管队员再次转身又一次过来围殴。
除了对李某进行暴打,画面上还有一部分城管队员堵在店门口,将店内围观的群众堵住,呵斥群众后退,并关上了房门,阻止外出。
视频中有人给110拨打了报警电话。
安宁区城管执法局:将进行调查当天下午,记者来到安宁区委宣传部,将以上视频打开,宣传部工作人员观看视频后评论称,有时候一些城管的临时工为了不受窝囊气,诉诸暴力,殴打群众;有些时候是城管队员工作很难,希望理解。
之后,工作人员将情况汇报给领导并联系了安宁区执法局,对方回复说,城管执法局当晚是由局长带队进行的例行整治行动,对于城管殴打李某视频一事,执法局将进行调查,随后进行说明。
但截至记者发稿时,记者并未收到安宁城管执法局的回应。
食客在烤肉店吃饭遇城管执法,称因一句“多管闲事”遭多名城管围殴
记者从市防汛办获悉,截至6月24日8时,安格庄水库库水位达155.98米,超过汛限水位1.98米,超蓄水量约2000万立方米,经市水利局研究决定,安格庄水库定于6月25日上午8时提闸泄水,出库流量20立方米每秒,预计7月8日10时库水位可降至汛限水位154.0米以下,届时将停止泄水。
本次安格庄水库放水,由水库发电洞出水,沿渠道流至中易水河,相继流经易县、定兴县后在定兴县北河店附近进入南拒马河,再途经高碑店市、容城县、白沟新城3县后,最终由白沟引河入安新县白洋淀。
市防汛办提醒沿线注意安全,所有涉河工程立即停止施工作业,所有施工人员及设备全部撤出河道,确保人员生命财产安全;沿线政府要加强对所有渡口、浮桥的看护和值守,并设置警示标志,必要时实行交通管制;严禁无关人员在水库下游、河道等危险区域停留和聚集围观,避免发生次生灾害;相关县要组织人员对沿河堤防进行巡视巡查,及时发现险情,及时处理。
禁止沿线周边群众、学生私自在水库、河道等涉水区域下水游泳戏水。
任何组织或个人不得擅自组织学生到水库库区游玩、下水游泳、水面垂钓等不安全活动。
学校、家长要加强对在校学生、未成年人的安全意识教育和监护,严防未成年人私自进入水库、河道等涉水区域游泳戏水,避免发生溺水等不安全事故。
安格庄水库今起提闸放水,预计持续至7月8日,沿线群众需注意防汛
最新消息:经家属反馈,好心人收到今日头条的寻亲弹窗信息后,及时通知了家属,目前家属已经找到老人,请关注此事的好心人放心!
为保护当事人隐私,现将其姓名、照片及家属联系方式撤下。
姓名:性别:男年龄:80岁走失时间:2016年6月26日上午9时许,走失地点:老人从宝鸡市渭滨区姜谭路家中外出未归。
特征:老人头发白且短,腰弯背驼,上穿蓝色夹克、内穿白衬衣,下穿仔裤,灰网鞋。
联系电话:家属称,老人思维糊涂,耳朵有些聋。
家人四处寻找未能发现老人踪迹,如有好心人见到老人,恳请及时联系家属,感激不尽!
今日头条精准地理寻人弹窗是一项面向全国的公益项目,致力于帮助各类家庭寻找走失者,其原理为在走失者失踪地点附近弹窗寻人信息,借助今日头条5亿的庞大用户,大大提升可能目击者帮助寻人的几率。
过往成功案例已经证实,今日头条的精准地域弹窗对老人、精神障碍患者等移动能力较差的人群,有较高的寻人成功率。
头条
宝鸡市八旬老人在渭滨区姜谭路走失,上穿蓝色夹克、内穿白衬衣,下穿仔裤,灰网鞋
本报讯遵义市汇川区高坪镇一农业合作社,因采购洋芋种时套取扶贫款,被纪委调查时又爆出该镇个别领导干部侵占扶贫资金窝案。
近日,刘某等16人被分别判处有期徒刑。
2014年初,遵义市汇川区高坪镇的部分村民发现,他们从高丰合作社领回来的洋芋种,种下去后却不发芽。
农民刨开土层后发现,不少种子都烂了,还有的存在冻伤现象。
汇川区纪委介入调查后发现,该合作社在实施马铃薯产业化扶贫项目中,未按规定进行政府采购,而是经高坪镇副镇长刘某、镇农业服务中心同意后,自行从威宁县采购洋芋种。
在具体操作中,合作社理事长王某与供应方以每吨300元的价格,签订了160吨洋芋种的合同,但实际购只买了115吨、交易价格却按每吨2750元上报,形成16万多元的价差。
套取的这笔钱,被王某与合作社的另外11名成员私分。
据查,2010年至2012年期间,刘某和庞某等人通过虚列支出,套取工作经费和扶贫资金17万元。
另外,在2011年时,该镇的一位杨梅种植大户申报的种植面积未及实施,刘、庞得知后,便隐瞒情况,把全部扶贫款拨付给该种植户,然后向其索要16万元均分;2012年初,该镇在对杨梅产业化扶贫项目开展验收时,发现有120亩尚未栽种,刘某便召集庞某、杨某、宋某等人,将120亩地的7.8万元补助款套取后私分。
刘某等16名涉案线索,被依法移送司法机关处理。
近日,遵义市汇川区人民法院经过审理后,以贪污罪、受贿罪、玩忽职守罪,判处刘某有期徒刑4年,并处罚金30万元;以受贿罪、贪污罪、玩忽职守罪,判处庞某有期徒刑3年,并处罚金25万元。
其余涉案人员,也分别获刑。
汇川区高坪镇官员私分扶贫款,16人获刑,时任副镇长被判4年。
新一周又要迎来新一轮强降雨,预计27日夜登陆贵州,虽有暴雨,铜仁市东南部、黔东南州大部及省的南部边缘仍有35℃高温。
暴雨再次向贵州袭来,据实况监测显示,从25日8时到26日8时,全省共出现大暴雨1乡镇,暴雨1县13乡镇。
省气象台说,27日夜间到28日夜间省的中北部地区将出现新一轮强降水天气。
看看具体的预报:26日夜间到27日白天,省的北部地区阴天间多云有阵雨或雷雨,局部中到大雨,部分乡镇有大雨或暴雨,其余地区多云有分散阵雨,铜仁市南部、黔东南州东部南部及省的南部边缘最高气温可达35℃;27日夜间到28日白天,毕节市、遵义市、铜仁市及六盘水市多云转阴天有阵雨或雷雨,雨量中到大雨,局部暴雨或大暴雨,其余地区多云有分散阵雨,铜仁市东南部、黔东南州大部及省的南部边缘最高气温可达35℃;28日夜间到29日白天,除南部地区多云有分散阵雨外,其余地区有阵雨或雷雨,省的西部至东北部有中到大雨,局部暴雨或大暴雨。
本周贵阳多阵雨,周一到周二白天,多云有分散阵雨,气温21至29℃;周二夜间到周三白天,阴天有阵雨或雷雨,雨量中到大雨;周四多云有分散阵雨或雷雨;周五到周六阴天有阵雨或雷雨,雨量中到大雨,局地暴雨。
今晚开始,贵州多地有中到大雨,局地为暴雨或大暴雨,其余地区有分散性阵雨,请注意防范。
这吸毒男胆子也太大了敢偷交警岗亭的空调卖了600元还与同伙因分赃不均打了一架南国都市报6月26日讯26日凌晨3时许,今年40多岁,来自海口东山镇的男子辜某,在红城湖路一家公厕门口被抓获,这已是飞鹰队员不知道多少次抓他了,和以前吸毒、盗窃被抓不同的是,他这次被抓是因为盗窃了一个交警岗亭里的空调。
16日早上7时许,几名执勤交警来到位于海口市海府路五公祠的岗亭执勤时发现,岗亭的门被撬开,里面被翻得乱七八糟,空调内外机和一些小型电器不见了。
执勤交警立即将此事上报指挥中心,琼山公安分局派遣飞鹰大队前往调查,他们第一时间赶到调取了监控录像。
监控显示,凌晨约3时许,辜某撬门后进入交警岗亭,强行把空调线以及内管道拆卸拔下后,他将一大一小两个凳子叠在一起,靠着一侧的柜子,伸手把墙上的空调室内机拆了下来。
前后不到半个小时,辜某乘坐一辆摩托车从岗亭离开,往东山方向驶去。
沿途监控可清晰看到,摩托车上两名男子,空调室内机放在车头,室外机则被后座男子抱住。
这次落网后,辜某爽快地承认盗窃交警岗亭空调的事实,不过另一名同伙和他只是吸毒认识的,除了是同乡外,辜某对他的信息一无所知。
辜某称,偷来的空调带回东山共卖了600元,因分赃不均,他和那名同伙还打了一架,事后俩人再也没联系。
目前,辜某已被移交文庄派出所处理。
五公祠交警岗亭空调被偷,小偷卖了600元还因分赃不均与同伙打了一架。
家里面有小孩出生,这添人进口肯定是个大好事,家里亲戚朋友聚在一起,庆祝庆祝,这也是人之常情。
可是作为政府公务人员大办生日宴,收受他人钱财,这就是大不应该的了。
25日有报料者提供,在哈尔滨市双城区水务局的一楼大厅里,贴着一张红纸请柬,上面写着:渠首站站长胡永革长子胡景龙喜得贵子,今天中午在双城区金都酒店将摆下生日宴,招待各位嘉宾。
《新闻夜航》的记者在25天中午11点半左右来到了双城水务局,发现那张红纸请柬已经被撕掉了。
双城水务局的工作人员说,渠首站站长胡永革确实要在双城金都酒店给孙子办宴会。
记者来到酒店,这里确实有人在办宴会,饭店的老板说,办宴会的人的确姓胡,是给孩子办宴会。
酒店门口专门有人收取来宾的红包,酒店大厅里也是座无虚席,记者数了一下,一共有20桌。
经过饭店老板确认,穿着格子T恤衫的这个人正是双城水务局渠首站站长胡永革,他一边招呼着客人,一边也收着红包,同时也有客人把现金记到了一边的礼帐上。
酒桌上大伙笑逐颜开,但也有人觉得这么做不好。
哈尔滨市双城区水务局的一名工作人员说,作为自己的领导办宴会,不去肯定是不好的,但是去随礼了自己的心里边还是有点接受不了的。
《中国共产党党员领导干部廉洁从政若干准则。》、《农村基层干部廉洁履行职责若干规定》和我省出台的其他各项规定,都禁止党员领导干部大操大办婚丧嫁娶等事宜并借机敛财,双城水务局渠首站的站长胡永革是否违反了相关的规定,本节目也将会继续关注这件事情。
来源:新闻夜航
双城水务局渠首站站长胡永革为孙子操办生日宴,其下属出席并随礼
碧海银沙网讯近日,坡头公安分局在刑侦、网监部门和海东派出所民警的共同努力下,成功将伙同他人实施盗窃后潜逃达5个多月的犯罪嫌疑人梁某云抓获归案。
2016年1月12日13时许,事主李某明电话报警称:其摆放在湛江市坡头区南调路491号梯间处的三只骆驼牌蓄电池被盗,总价值是2400元。
接报后,民警经侦查当天将一名犯罪嫌疑人梁某荣抓获。
经审讯,犯罪嫌疑人梁某荣供述其伙同梁某文、梁某云事前商议后,三人驾驶一辆银色轿车窜到坡头区南调路491号盗取三只电池。
掌握另外两名犯罪嫌疑人信息后,海东派出所立即将情况通报给刑侦大队、网监大队。
刑侦大队袁志彪大队长和网监大队林建大队长高度重视,立即组织庞杰副大队长、曾青副大队长等人对涉案嫌疑人信息进行排查,多次到海东派出所与案件侦办民警分析研判工作。
经过5个多月的排查,2016年6月17日,网监大队、刑侦大队成功锁定嫌疑人梁某云藏身地点。
经报告分局领导后,组织十几名精干民警到现场进行抓捕行动。
是日12时许,刑侦大队指派海东所民警立即对周边环境进行侦查。
据民警侦查得知,在逃人员所处房间为一栋六层出租房,嫌疑人具体位置尚不明,而且出租屋内情况不明。
刑侦大队通过分析研讨,安排9名民警在周围布控,将在逃人员的照片下发至每一位参加抓捕的民警,发现嫌疑人外出时立即开展抓捕。
时间一分一秒的过去,蹲守民警都在苦苦等待着,认真辨认着每一个进出该栋出租屋的面孔,嫌疑人始终没有出现。
经综合现场情况分析,抓捕组最后作出一个大胆的决定:由海东所两名民警和网监的一个技术人员3人进入出租屋进行逐一排查,到楼层中锁定在逃人员梁某云的具体位置。
成功锁定嫌疑人藏身房间后,民警立即根据现场情况,讨论抓捕方案,并完善各注意事项后,抓捕行动正式展开。
当抓捕民警抵达该楼层时,正好一名疑似嫌疑人的男子开门出来,民警当即控制住该名男子。
经确认,该男子就是在逃人员梁某云。
目前,嫌疑人梁某云已被依法刑事拘留。
另外一名嫌疑人梁某文还在追缉当中。
男子盗窃3只蓄电池后潜逃,总价值2400元,5个月后被抓
撰文&摄影。
|。岳菲菲。编辑。|。
张伟2016年6月26日,政知局走进了中联部的大门。
这是一场机会宝贵的开放日。
“我发现,起初,中联部是与意识形态相近的政党交往,现在早已超越意识形态。”
来自安徽的企业负责人王峰告诉政知局,他是参加中联部开放日的一名公众代表。
“好奇。”
王峰说,“这种‘神秘部门’慢慢揭开面纱,我希望走进去看一看。
他是专门用两天的时间,赴北京参加这场活动。
和王峰一样前来的,还有60余名外国专家、大学生、各地网友和青联委员。
他们希望通过开放日走进党的“外交部”一探究竟、刨根问底,还有的人现场进行了一番招聘咨询。
“神秘部门”褪去“面纱”1951年4月的一天上午,北京市西城区前京畿道18号院里响起了震耳的鞭炮声和喧天的锣鼓声,中共中央对外联络部成立大会在这里举行。
小礼堂内,时任部长王稼祥与副部长廖承志等在主席台就坐,台下的一百多名干部职工喜气洋洋、群情振奋。
王稼祥讲话时说道:中联部的任务是与各国兄弟党联络。
中联部就以联络手足的姿态诞生,并在民众心中成为神秘的存在。
中联部调研咨询小组成员、中国当代世界研究中心研究员吴兴唐已经80岁高龄,是中联部的老干部,“经历了历任部长”,他向来访民众介绍了中联部的变迁。
[中为吴兴唐]吴兴唐1960年6月从北外毕业,拿着一纸介绍信只身前往被分配到的新工作单位“中联部”报到。
当时,这一“神秘部门”还颇为难找,“半个小时我没有找到,”吴兴唐说到。
他详细向公众介绍了中联部是如何从一个难以找到地址的“神秘部门”,逐渐揭开面纱,开拓工作新局面,慢慢为外界所知。
[挂着牌子的中联部大门口]“中联部与外交部有什么区别?”中联部研究室张光平回应了民众最大的疑问,中联部到底是干啥的?
他用“外交的游击队”来形容自己从事的工作,调研、做人脉外交,只要是具有可操作性、管用的方法都可以,目的是为中国外交提供多元支撑。
如何打造和维护与各政党的“友谊的小船”?
西欧局的孙守亮介绍了中联部工作人员的“工具箱”,互相访问,机制化的政党对话等多边论坛等,通过党际交往推动务实合作,促成具体项目。
他举例称,曾有一位广东的市长在参与中联部活动过程中发现与德国合作的潜力,于是向中联部寻求帮助,后来就诞生了广东中德技术生态城。
提问环节成了“招聘咨询”在随后的提问环节,来自高校的学生们干脆进行了一场现场“招聘咨询。
[“一起聊聊中联部的故事”]“我是学菲律宾语的,中联部会考虑招收吗?”一名来自北大的学生发问到。
“中联部招女生吗?”“招聘流程是怎样的?”给多位领导人当过翻译的中联部英文高级翻译郑君履向民众介绍了真实的“翻译官”的生活。
“翻译官的生活看起来是五光十色、流光溢彩。”
然而,允许犯错的空间很小。
“这份工作的好处是——大家看看我就知道了,我刚来部里的时候是个小胖子。”
现在的郑君履身材苗条。
来自礼宾处的肖宁宁向大家介绍了“高大上”的礼宾工作。
她说,母亲会关注自己参与的外事活动的新闻报道,还会从报道中寻找女儿的身影,但往往很难从荧屏中看到女儿,“怎么没看见你?”“我就在领导人会晤后面的外面的台阶上站着呢。”
肖宁宁会这样回答母亲。
政知局注意到,现场青年才俊与中联部的专家与高校学生分享工作心得时,都提到了工作背后的艰辛和需要付出的努力。
跟部长一起“接待”外宾通过参观图片展,民众得知,从最初的“联络兄弟政党”发展到今天,中共已与160多个国家和地区的600多个政党和政治组织建立了不同形式的关系,通过高层往来、论坛对话、工作访问等渠道,开展新型党际交流与合作。
中国共产党以更加开放的姿态与世界各国各类合法政党广泛交往。
参观中联部,参看图片展,听“中联部故事”还不过瘾,在活动的最后,恰好古巴共产党中央第一书记劳尔·卡斯特罗特使、中央政治局委员、国务委员会副主席巴尔德斯到访中联部并与中联部部长宋涛举行会谈。
[中联部部长宋涛]巴尔德斯的车停在中联部大楼门口,宋涛直接将他迎接到参加开放日活动的民众面前。
[会谈现场]于是,巴尔德斯应邀与参加开放日活动的民众面对面交流。
双方举行会谈时,民众还作为特殊“嘉宾”在一旁观摩了这场会晤。
活动结束后,包括政知局在内的参加者都感到信息量颇大,收获满满。
资料。
|。《长风破浪会有时——中国共产党对外工作九十年纪实》、中联部官网
揭秘中联部:被称为中共“外交部”,曾是难以找到地址的神秘部门,如今多次举办开放日,内部陈设曝光
原标题:一场意外车祸,父亲当场死亡,儿子入院昏迷不醒重伤少年父亲节痛失父亲昏迷中的周伟巍并不知道,父亲已离开了这个世界。
6月19日,父亲节。
这一天,当很多人在给父亲发祝福的信息或陪父亲过节时,12岁少年周伟巍,却经历了灾难的一天。
父亲骑着摩托车,带他去采油五厂的路上,发生了严重的车祸,父亲当场死亡,他因受伤严重,被送往医院。
昏迷中的他,并不知道当天发生了什么,他还不知道,父亲已经离开了他。
一场车祸父死儿重伤23日上午,油田总医院住院三部病房,望着一直昏迷不醒的儿子,王女士忍不住失声痛哭。
6月19日,父亲节晚上,家住杏树岗镇的周先生,骑摩托车带着儿子周伟巍,从红岗去采油五厂,路上与一辆轿货相撞,周先生当场死亡,周伟巍受伤严重,被送往油田总医院治疗。
按照CT结果显示,周伟巍的颅骨多发骨折,头皮下血肿,从入院那天起,他便一直昏迷不醒。
王女士多么希望,儿子能快点醒来,她一次又一次地召唤儿子的名字,然而,儿子却始终一动不动。
医院多次催促王女士,交治疗的费用。
可刚生完孩子一个多月的王女士,身上只有几百元钱,为了挽救儿子的生命,她只好一次次地向亲戚朋友借钱。
即便如此,对于每天五千多元的医药费,这些钱也是杯水车薪。
这几天,一直是周伟巍姑姑等亲属,帮忙张罗医药费,然而,高额的医药费,让在农村生活的亲属们,无能为力。
从小懂事父子感情深大约三四年前,周伟巍的爸爸妈妈,因感情不和,选择了离婚。
他和爸爸生活在一起,每天他都很想妈妈。
周伟巍是个懂事的孩子,每次爸爸外出打工,他不但在家把饭做好,等着爸爸回家吃饭,还要照顾瘫痪在床的奶奶。
虽然周先生打工,赚不了多少钱,但在周伟巍的心中,爸爸一直是自己心中的英雄,父子俩的感情特别好。
两个多月前,周伟巍的奶奶去世,父亲节这天,爸爸又离开了这个世界,王女士特别担心,儿子醒来后,发现爸爸已经不在了,会受不了,对儿子来说,这是天大的打击。
希望儿子能早点醒来王女士说,离婚时,她特别舍不得儿子,但是没有办法。
每个礼拜,她都会给儿子打电话,每次,母子俩都会聊得很开心,去年国庆节,王女士把儿子接到乙烯的家,母子俩在一起待了好几天。
此后,王女士一直希望儿子能来家里,每次,周伟巍都告诉妈妈,爸爸干活儿太累,他离不开,他必须在家给爸爸做饭、照顾奶奶。
儿子对爸爸的好,让王女士有些嫉妒,母子俩约定,这个暑假,接儿子回乙烯,然而,暑假还没到,儿子就出事了。
回想和儿子在一起的时光,王女士感觉,既幸福又对不起儿子,她觉得自己对儿子关心得太少。
儿子快点醒来,能够康复、并重新走进校园,是王女士最大的愿望。
在医药费频频告急的情况下,周伟巍姑姑家的亲属,通过微信向社会求助,在好心人的帮助下,目前,医药费暂时还能挺几天,只是不知道,后续的治疗还会花多少钱,家里再也拿不出钱了。
截至发稿前,记者致电王女士,王女士说,儿子现在偶尔清醒,大多数的时候,仍在昏迷,她希望儿子能早点醒来。
男子骑摩托车撞上货车当场死亡,后座儿子受重伤昏迷不醒
东方圣城网讯担心车辆超载被罚款,竟丧心病狂冲撞警车,两个月前的一场事故,让梁山县公安局交警大队一中队的巡逻民警记忆深刻。
6月22日,记者从梁山县交警大队了解到,4月13日,执勤民警正常执法时,突然一辆白色本田轿车驶向前方,对执勤警车进行阻拦,不仅以S型路线行驶不让警车超越,还对警车进行碰撞,将警车左前部撞坏后逃窜。
执勤民警将这一切都用执法记录仪录了下来。
事发当时,执勤民警正在220国道例行巡逻,此时有几辆涉嫌严重超载的半挂车正在行驶当中,民警上前示意半挂车停车接受检查。
谁知民警还未接近半挂车,便被一辆白色本田轿车冲撞。
事发后,梁山县公安局打黑办经过两个月的侦查摸排,终于将该本田车主张某抓获。
“他担心半挂车会被罚,所以冒险撞警车。”
梁山县公安局交警大队民警张良稳告诉记者,张某承认事发当天为了让在其名下超载半挂车逃避处罚,采取了阻拦、冲撞警车违法行为。
目前,张某因妨害公务罪被刑事拘留。
凡本网注明"稿件来源:济宁日报、济宁晚报"的所有文字和图片稿件,版权均属于。
济宁日报社和东方圣城网所有,任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。
已经本网协议授权的媒体、网站,在下载使用时必须注明"稿件来源:。东方圣城网",违者本网将依法追究责任。
本网未注明"稿件来源:济宁日报、济宁晚报"的文/图等稿件均为转载稿,本网转载出于传递更多信息的目的,并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。
如其他媒体、网站或个人从本网下载使用,必须保留本网注明的"稿件来源",并自负版权等法律责任。
如擅自篡改,本网将依法追究责任。
如对稿件内容有疑议,请及时与我们联系。
如本网转载稿涉及版权等问题,请作者在一周内速来电或来函与东方圣城网联系。
投稿请至邮箱:jnrbs@163.com※。
联系电话:2343210
超载车主为逃避检查阻拦、冲撞警车,后被刑拘
淄川区人民检察院新媒体工作室挪用疫苗款96万元购买理财产品淄川区疾控中心两名科长挪用公款案公开庭审“我现在后悔莫及!当时不知道这种行为是违法犯罪,我想公款存在我的账户上,单位领导也不知道,这些钱放着也是放着,不如用来理财给自己赚点利息。不懂法,贪小便宜,害了自己!。”
6月21日,淄川区检察院立案侦查、提起公诉的司海霞、纪淑英挪用公款案在淄川区法院一审公开开庭审理。
淄川区纪委监察局班子成员,各派驻派出纪检组、监察室组长、主任,各镇纪(工)委书记、财政所所长,区直有关单位负责人及财务科科长、区卫计局下属单位负责人及中层干部等170余人参加了庭审旁听。
淄川区检察院公诉科检察官孙文静、董海林出庭支持公诉。
检察机关在起诉书中指控:被告人司海霞,女,35岁,大学学历,淄川区疾病预防控制中心免疫预防科科长。
自2009年至2013年,在担任淄川区疾病预防控制中心免疫预防科科长期间,利用负责收取疫苗款的职务便利,分八次挪用疫苗款77万余元存入其个人账户,用于购买理财产品进行营利活动。
案发前,挪用公款全部归还,并上交区纪委违法所得4295.50元。
被告人纪淑英,女,36岁,大学学历,淄川区疾病预防控制中心结核病预防科科长。
2010年11月至2013年2月,在担任淄川区疾控中心免疫预防科副科长期间,利用负责收取疫苗款的职务便利,分两次挪用疫苗款19万元存入其个人账户,用于购买理财产品进行营利活动。
案发前,挪用公款全部归还,并上交区纪委违法所得847元。
公诉人出示了相关证据,被告人及其辩护人进行了质证,控辩双方就挪用公款认定事实和数额展开辩论、发表意见。
被告人进行最后陈述,对检察机关指控的犯罪事实供认不讳,认罪悔罪,态度诚恳,表示“太幼稚了,太不懂法了,现在认识到自己的错误,很后悔,不应该这么做,一定接受教训。立案前已全部归还涉案公款并上交全部利息,希望法律能从轻处理。”
两名被告人身为国有事业单位工作人员,按照工作职责,在收取各乡镇卫生院交纳的疫苗款后,应随即交纳到单位财务科,财务人员及时缴存到财政的专用账户,却以个人名义存储公款、违规使用公款,购买理财个人赚取利息,数额较大,其行为构成挪用公款罪,应追究刑事责任。
审判庭内,旁听观众座无虚席,秩序井然,各单位“一把手”、纪检监察干部、财会人员现场“零距离”感受职务犯罪案庭审,认真聆听公诉人以案释法和被告人现身说法,通过身边人身边事,对履好职、用好权有了切身体会,接受了一场生动的普法宣传和警示教育,进一步强化了职业道德教育和纪律法规约束,增强了教育的实效性和感染力。
庭审结束后,法庭宣布休庭,择期宣判。
淄川区疾控中心两科长挪用96万公款购买理财产品受审
原标题:党员有出格言行,将会被领导约谈“你这个事情不归我们管,你问我也不知道。”
“你这个是历史遗留问题,没办法解决的,就是找领导也没办法。”
“我们还没上班了,等上班了你再来。”
这些话,你是不是觉得挺耳熟,生活中或办事中接触的一些党员干部张口就来。
本来,说说也就过去了。
可是,从7月份起,这些负面言行将被当回事。
七一前夕,宁波市纪委、市委组织部、市直机关党工委联合编印了一本《机关党员干部负面言行提醒本》,将以电子版和纸质版的形式在全市51万名党员中推广。
图文并茂地展示平时可能出现的负面言行记者昨天提前拿到了这本《机关党员干部负面言行提醒本》。
果然是本口袋书,重量和一个苹果手机相仿,可以轻松地装进口袋。
封面上印着水墨画荷花,荷花是代表廉洁。
翻开,里面是一幅幅令人戏谑的漫画,图文并茂地展示了平常工作生活中可能出现的负面言行。
比如,一个人拿着“政治学习”字样书的来找另一个同志,他却挥着手拒绝,“政治是领导们关心的事,我们小兵一个,就是拿份工资养家糊口,把活干好就行了。”
比如一个窗口工作人员面对大汗淋漓的群众,一脸不耐烦地说:“不行就是不行。”
画外音是:“对群众不能太客气,会得寸进尺的。”
比如,一个人跷着二郎腿坐在凳子上,嘴上说:“共产主义,说说的,实现得了啊。”
这些都是负面言行,身为党员干部要时刻注意不能说、不能做。
口袋书可时时警醒我们做一名合格党员书本的编印者说,针对少数党员干部不同程度存在对上级决策妄加议论、对服务对象口大气粗、对履行职责任性随意等言行上的自由散漫现象,宁波市结合“两学一做”学习教育深入开展,编印了这本《机关党员干部负面言行提醒本》。
《机关党员干部负面言行提醒本》包括44条负面言语、24项负面行为,涵盖政治规矩、工作作风、群众纪律、生活作风、学风等5个方面,以图文并茂的形式,将党员干部日常工作生活中常见的负面言行以“清单”方式一一列出,让负面言行亮丑现行,人戒人畏。
“口袋书图文并茂,又有深刻的教育意义。尤其对于我们基层党员干部来说,在面对办事百姓的时候,确实存在其中提到的一些负面言论和行为,有了口袋书,就可以时时警醒我们,做一名合格党员。”
在细细翻阅了两本“口袋书”之后,江北区文教街道北岸琴森社区党总支书记、居委会主任方红珠感慨道。
这些负面言行无意中伤害了老百姓记者注意到,这份提醒本在编制的过程中,经过了广泛的调研和征求意见。
编撰工作人员介绍,一些村干部经常会说一些像“共产党员只晓得开会”之类的牢骚抱怨,也有一些干部对群众来反映问题不耐烦,顺口一说:“我又不是领导,不要找我。”
“这些话无意中就伤害了老百姓,造成干群关系紧张。这些列进去的言行,都是党员队伍中有可能会出现的,或者极少数党员中已经出现的。因此,把这些容易犯的负面言行拿出来,给大家作对照,就是要时时提醒党员干部,说合适的话,做合适的事。”
宁波市委组织部相关负责人表示,这些负面言行,虽然没有触及法律法规或党纪党规,但极具杀伤力,容易在潜移默化中动摇信念、消退斗志,尤其会在群众中造成负面影响,危害党群干群关系。
所以党员干部要时刻对照反省。
今后党员干部有这些言行会被领导约谈宁波市党代表联络办秘书处处长马俊介绍说,出台负面言行清单只是一种探讨。
本身这些负面言行并不违反法律法规和纪律,它是介于合格党员和触犯纪律之间的一种灰色地带,把他们列出来,是为了时时提醒党员,起到约束和警醒的作用。
如果老百姓反映某个党员干部在某一方面的言行比较出格,组织上可以找他谈话。
今后如果党员干部被发现存在提醒本上的负面言行,将会被领导约谈,甚至可能影响到个人考评。
下一步,宁波将要求各地各单位建立健全各领域正负双面言行激励和提醒制度,将学优看齐、对标检视的学习教育制度化、常态化,并融入日常考核机制,与岗位适应性评估、个人年终考核和干部退出机制相结合,切实提高制度的约束力和警示度。
宁波出台官员负面言行清单:“等上班再来”等在列;官员有出格言行将被约谈
山西新闻网--山西晚报--2016-06-2804:22安全生产,责任重于泰山。
男子张,包工头。
去年9月,张承揽了太原市小店区西温庄乡某小区的电梯安装工程。
当时,张并没有依照《特种设备安全监察条例》取得相关许可。
去年12月9日13时许,张组织工人施工时,惨剧发生。
当时,张未安装安全防护网等安全设施,工人张某在作业过程中高空坠落。
经鉴定,张某因高空坠落,致重度颅脑损伤合并多脏器损伤死亡。
2015年12月,张与张某的父亲达成赔偿协议,赔偿各项费用共计67万元,张某家人对张表示谅解。
之后,张向太原市公安局小店分局刑事侦查大队投案。
法院认为,张在作业中违反有关安全管理规定,致一人死亡,其行为构成重大责任事故罪。
张因重大责任事故罪,被判处有期徒刑1年6个月,缓刑2年。
工人安装电梯时坠亡,包工头未装防护网获刑
最近几天,多地地方政府官网显示,国内多个地市的党委、纪委等单位集中传达学习的一份来自中央纪委的通报。
通报披露,国资委副主任徐福顺、中石油董事长王宜林、中海油董事长杨华这三位省部级干部因“多次公款吃喝,提供高档酒水和香烟”等问题违反中央八项规定,“并未报国资委审批的情况下违规购买北京金湖度假村,共花费公款9.497亿元。
究竟是什么样的度假村,值将近10亿元?
公司秘闻搜索了一些公开资料。
通过搜索,关于北京金湖度假村的信息并不是太多,但有一条线索较为明晰,即北京金湖度假村位于北京市昌平区顺沙路18号。
在搜索引擎中输入上述地址,出现的却是北京阳光温泉度假村。
该度假村与金湖度假村一样,颇为神秘,来自网页的信息并不多。
秘闻君发现一条“北京阳光温泉度假村_官方网站”的链接,在进入其页面后,多次拨打客服电话,均被挂断。
在一些网页信息指向中,两者实为一家度假村。
比如下图:信息显示,北京阳光温泉度假村是中石油下属阳光酒店集团所管理的超豪华“五星级”涉外休闲旅游度假中心。
“中石油”的身份也从侧面印证了北京阳光温泉度假村与北京金湖度假村的关系。
“北京阳光温泉度假村”官方网站显示,北京阳光温泉度假村地处小汤山,是一家豪华“五星级”涉外休闲旅游度假中心。
综合公开介绍和网友评价,阳光温泉度假村,内有一个占地几十亩的大湖,“一个菜几百元”,全部客房温泉入户,“装修高贵典雅,家具配置独具一格”,还有6栋别墅。
其中,关于客房住宿的收费标准,可管窥出北京阳光温泉度假村所称的“豪华。
有图可见,最贵的一套总统套间,每晚价格到了2.8888万元。
除了客房服务外,北京阳光温泉度假村还提供餐饮娱乐、温泉洗浴、康乐健身、商务会议等服务。
不过,对于服务价格并未过多披露。
公司秘闻搜集了某网站用户,对阳光温泉度假村的点评:1。
很安静舒适,服务好。
酒店有个湖,清明假期来有鲜花盛开,有个长廊,晨光中走走蛮舒服2房间装潢还不错,洗澡水也很舒适,有wifi,酒店小湖边散步环境很好,服务在北京来看还算好。
但是离机场近,晚上睡觉有点吵,另外酒店没什么可吃的,做的味道也不行,附近也没有饭店3环境真的挺好的,湖光果树。
房间很干净不便宜,别墅8人一晚6千,晚餐168一位4来这边呆了几天,感觉酒店周边风景不错,其次酒店设施也很齐全,房间装潢档次都比较好,不过价格有点小高~人员服务态度超级无敌好!
无论走到哪碰见服务员肯定是微笑着大声说先生好,很亲切~让我感觉挺好的~酒店自助餐做的也不错!
酒店是2012年4月开业的,设施很新,房间很舒适,有很多贴心的细节设计。
酒店人员的服务态度也非常好。
门前的湖景非常漂亮,赏心悦目。
二层中餐厅的价位太高,只有包间,随便的一个菜都要一两百元。
味道还可以。
一层西餐厅相对价位适中一些,味道也不错。
早餐比较丰盛6这是中国石油新开的酒店,离九华山庄很近。
酒店的特色是有个很大的湖,绕湖走一圈需要30分钟左右。
入住酒店时要让前台拿南侧的湖景房,比北侧房间大多了,而且景色也好。
揭秘3部级官员买度假村:总价近10亿,设总统套间每晚2万8,内有一个几十亩的大湖
近日,根据举报线索和核查情况,民政部公布了第八批84家“离岸社团”“山寨社团”名单。
成都商报记者发现,一个主要倡导会员喝尿、名为“中国尿疗协会”的组织,此次也榜上有名。
该组织曾因自己特立独行的行事风格而在两年前被媒体广泛报道,从而引起过极大的争议。
“我从58岁喝尿,喝了23年,什么腰椎间盘突出、肺气肿、老花眼,都给治好了。”
24日,成都商报记者找到该组织领导层中唯一一位成都人、首席常务理事刘兆祥,81岁的他对喝尿非常痴迷。
他也坦言,因喝尿与女儿剑拔弩张,一度闹到过父女决裂。
一种偏执白天所排尿液。
全部饮用“中国尿疗协会”内,“成都刘兆祥”在25名常务理事中排名第一。
近日,成都商报记者寻访到刘兆祥的家里,老人住在城东一个普通高层小区内。
“我还是在喝尿啊,已经喝了23年了。”
当着外人,老人毫不避讳自己独特的“疗养方法”:每天早上五六点起床后,他会先喝一大瓷缸浸泡了一夜、差不多有一斤的罗汉果水,多的时候甚至要连喝两瓷缸。
直到下午5点,他不会再喝水,而是全部饮用排泄的尿液。
为了证明所言非虚,聊到中途时,他找来一个结满尿垢的塑料杯子,在卧室里接完尿后,当面一饮而尽。
“我一天大概会喝五六次尿,加起来有500~1000毫升左右。”
他咂了咂嘴,面露苦色地说,“早上水喝少了,、食疗、体育锻炼、药疗配合。”
保亚夫说。
对于记者谎称有痛风,他也声称,尿疗治疗痛风很快的,“痛风发作就喝尿,用尿来泡脚。最快6天,最慢10多天。”
随后,记者向保亚夫征询入会事宜,但被他拒绝。
保亚夫称,“我们入会门槛比较高。”
他向记者推荐了一本书,说可以先买本书学习,“每本50元,这本书是‘世界名著’,全面地介绍了尿疗法。
他还推荐记者订购“尿疗法简讯”,“最近出到222期,一年12期,40元一年。”
对于此次被民政部列入黑名单,保亚夫说自己也看到了名单,本想写信去“质问”民政部,后来想想算了,“我以前曾专门去民政部了解过注册的事情,但最后没有通过。”
他说,他不会解散协会。
成都商报记者。
辜波。
编辑。
成都八旬老人听信山寨社团,喝尿23年,每天喝五六次,自称治好肺气肿,因喝尿差点跟女儿决裂。
从5月底开始,山西省打造的全国首档旅游竞赛节目,因书记市长的加入而备受关注。
这档也被媒体称为全国首个“官员真人秀”的节目名为《人说山西好风光》,在山西卫视播出。
节目中,山西11个地市的市委书记、市长或副市长不仅轮番登台为自己的城市做推荐演讲,还正面PK辩论,最后的获胜方将取得第二届山西旅游发展大会的主办权。
这个节目播出幕后有什么动因?
官员如何备战“电视PK”?
如何看待网友“拍砖”?
就这些问题,日前,中新网记者专访了代表临汾参加这档节目录制的临汾副市长王振宇。
资料图:《人说山西好风光》节目中,山西11个地市的市委书记、市长或副市长第一次集体出镜,推介旅游。
图为6月17日该节目颁奖晚会现场,左起为阳泉市副市长任衍钢、临汾市副市长王振宇和运城市副市长陈竹琴。
李娜。
摄中新网:据您了解,这个节目最初是怎么确定下来的?
王振宇:2015年省里确定了每年召开全省旅发大会,由各地市轮流申办这样一个工作思路,2015年是太原主办的,2016年由谁来办?
省政府构思出了现在这样的方式。
我个人认为是一个管理上的创新,宣传效果更好,影响更广泛,各地市工作的积极性调动得更充分,社会各届参与评价的程度更高,现在看起来,这些目的都达到了。
中新网:您的演讲稿是谁写的?
演讲的时候紧张吗?
王振宇:演讲稿是我自己写的。
之前有一个稿子,我看完之后觉得应该从讲故事的角度,像导游给游客讲故事,吸引大家的注意力,把大家的好奇心带起来,于是就自己写,反复推敲、反复琢磨。
节目的准备是比较充分的,节目录制前两三天时间我都在努力准备。
现场录制的时候还是比较紧张的,与在日常工作中讲话发言有区别,主要紧张在电视录播,个人没有舞台演出的经历,观众和评委现场打分、评价整个展示环境也是我从没遇到过的,有压力。
中新网:这么多领导要站在一个舞台上去推介自己的城市,接受嘉宾的点评,有没有觉得不好意思或者尴尬?
王振宇:参加这个节目是我的一项工作,我把它视为一件工作任务,要尽心尽力尽责的去完成,力争完美。
播完之后大家的反应还不错,我台上的平实和自然也得到了大家的认同。
我首先感谢大家的认同和关爱,其它地市每位领导都是尽心尽力在做这项工作,我们都一样。
工作不足的请大家批评,如果出彩也不应该沾沾自喜,这是临汾的出彩不是个人成绩。
我就是一个普通的公职人员,接受任务,完成任务。
图为王振宇和参加节目的人员在一起。
中新网:节目播出后您看网友评论么?
比如在您邀请观众上台体验的时候,还叫体验的观众“美女。
王振宇:我对观众叫美女,大家生活中都这么叫,这也是一个很好的词,无可厚非。
可以很快拉近陌生人之间的距离,亲近、友善,彼此尊重。
官员、公务员必须与人民群众保持密切联系,互相沟通,彼此理解。
官员在工作的时候有自己的职责要求,下班之后也是普通群众,和每一位老百姓一样,自然、平等、真诚的交流就OK了,不应该去彼此想象。
从各市推荐领导们来看,我是年龄是最小的一个,大家的习惯、经历和经验有差异,与年龄相关,老同志们有老同志们的经验和传统,年轻人有年轻人的朝气,对新鲜事物接受比较快,互有优劣,各具风采。
中新网:既然推到了电视荧屏,有掌声也必然会有一些骂声,您担心被网友“拍砖”吗?
王振宇:既然选择了这样一个任务,站在这样的一个舞台,节目在全国播放大家来看,那自然有说好的也有说坏的,因为现在的时代,媒体和网络就是这样一个特点,我们每个官员都有勇气面对,这份勇气就值得大家尊重,我一直觉得只要认真去做,大家都会理解。
从播放后的效果来看,也印证了我的观点,舆论和媒体对11个地市的表现还是比较认可的,为什么会认可?
就是因为大家被这种真善美和对家乡不遗余力的推荐所感动,认可他们一心为公,全力助推山西旅游发展,所以不会有人被“拍砖。
资料图:《人说山西好风光》节目中,山西11个地市的市委书记、市长或副市长第一次集体出镜,推介旅游。
图为17日该节目颁奖晚会现场。
李娜。
摄中新网:放下官员的架子,上电视接受评委点评、观众投票,在心态上和平时工作中有什么差别?
王振宇:真人秀是娱乐界的一个说法,我们的节目不是真人秀。
市长、书记推介只是其中的一个环节,在初赛、抢位赛、复赛、半决赛、决赛整个赛程中占份较小,节目不以人与人之间的PK为主,它更多的是山西做大旅游产业的一个决心,一个宣传,一个造势,一个统一思想的过程。
我个人认为官员应该和老百姓、各行各业的同志们是平等的,只不过是工作岗位不一样,都是在为老百姓服务,不应该有架子。
这次地市推介的领导都是本色出演,把推介当成一项工作去做,当做一个任务去完成,与平时开会、下乡调研、解决老百姓实际难题没有不同,就是把脑筋开动起来,把政策和实际、知识和实践结合起来想出办法的一个过程。
中新网:把官员推到第一线、推到大众传媒的聚光灯下亮相、比拼,您如何看待这种城市推介的形式?
王振宇:这个节目把官员推到一线我觉得非常好,这种节目实际上是把山西的旅游资源推向了全国观众和全世界观众并接受监督,这也是一种勇气,我们的诸多工作都需要这样去面向人民群众,接受大众的批评,让大家都来评判,专家、大众和媒体还是十分包容的,鼓励的多。
这应该是我们的一种尝试,这种推荐旅游的方式非常好。
中新网:山西这两年来经历了反腐风暴,临汾也有相关干部落马。
在您看来,反腐风暴之后的山西官场生态、经济发展、社情民意等方面发生了什么样的变化?
王振宇:从我本人来说,我坚决拥护中央的八项规定。
反腐倡廉、从严治党,我本人也在认真的践行。
山西这两年风清气正,干部们严格要求自己,认真履行自己的职责,清清白白做人,干干净净做事,都在发生着积极的变化。
有了这样的保证,我们的工作会越来越好,对老百姓服务的效能会越来越高。
(完)
临汾副市长心中的“官员真人秀”:叫观众美女可拉近距离,把录节目视为工作,演讲稿全部自己写
葛荟婕晒出的照片童梦晒出的照片童梦近日,有网友发现葛荟婕晒出的早餐照和一位中性摄影师晒出的照片一模一样,质疑两人正在恋爱中。
6月26日,摄影师童梦晒出三张早餐的照片,附文称“做周末早餐给自己爱的人吃,是一件重要的小事。
葛荟婕也晒出一样的照片,附文称“我们的早餐。
网友纷纷评论“葛荟婕之前不是说要订婚了的吗”、“贵圈真乱。
汪峰旧爱葛荟婕疑与中性摄影师相恋,两人晒照一模一样;网友纷纷评论:贵圈真乱
本报记者傲雪本报讯。
前日晚9时30分左右,市民赵先生向本报记者反映,在甘井子区辛寨子附近,有人可能因为人多没挤上公交车,用东西砸车玻璃,导致公交车无法行驶。
赵先生告诉记者,当时其乘坐的是火车站—夏家河子的公交车,“当时晚上9时左右,公交车上很多人,在辛寨子车站附近,等候的乘客不少,可能有乘客没挤上车和司机发生争执。”
他说。
事后,记者赶到现场,涉事的公交车已经驶离,但地面上还能看见一些玻璃的碎片。
附近的一些市民向记者证实事发经过。
“当时,有人想上车,但车上人多,车门关了没上去便谩骂司机,随后,有人用石头砸向驾驶室,将驾驶室的玻璃砸碎了,有几名乘客被车玻璃划伤。”
一位男子说。
据当时车上的一位乘客介绍,突然有石块或是砖头等物砸碎玻璃,很多乘客受到惊吓,随后,公交车无法运行,乘客都下了车。
事发时,网友@暴躁的历小慧发布了现场图片,网友指责肇事者的同时,也有部分网友认为,市民乘坐的高峰期,应该多加几辆公交车运行。
昨日上午,记者联系了我市交运集团的相关部门。
有工作人员介绍,对于此事已经有所了解,但具体起因不太清楚。
事后,当事司机、部分乘客已经报警。
目前,公安机关还在进一步调查处理中。
曝乘客疑因挤不上公交扔石头砸车,致车窗破碎,多名乘客被划伤
华西城市读本讯近日,宣汉三个年轻人想吃狗肉,便相约去偷狗,哪料狗没偷到,一人反被狗咬伤,另一人因枪支走火丢掉性命。
据办案民警介绍,马某与李某、胡某都是养殖户,在天台乡义和村承包果园养鸡、养山羊,三人平时关系不错。
一个多月前,马某养殖场的狗经常抓鸡、咬鸡,他便用自制的射钉枪将狗打死,约李某、胡某来做了一顿美味的狗肉火锅。
6月6日晚,马某闲来无事又想吃狗肉,便去找马某、李某两人,约他们晚上一起去偷狗炖狗肉吃,两人同意了。
次日凌晨,三人带着枪开车四处找狗,在返回的路上,马某看见路边一只花毛的大狗在找食,他拿出枪瞄准开了一枪,狗应声倒地。
看见大狗倒在地上一动不动,胡某以为狗死了,便下车去准备把狗拖上车。
哪料大狗受惊跳了起来,一口将胡某的左小腿死死咬住,胡某痛得直叫唤,马某看到同伴被咬,便倒拿着枪,用枪托猛砸狗的头部,不料枪支走火,一枪打在自己的胸膛上,一声闷响过后,马某倒在了地上。
当晚,马某因钢弹穿透肺部失血过多死亡。
胡某、李某两人随后因为盗窃,被警方依法给予行政拘留处罚。
男子想吃狗肉带枪偷狗,不料枪支走火,一枪打在自己胸膛上,因钢弹穿透肺部失血过多死亡。
虎扑体育6月28日讯。
据记者BrianWindhorst报道,据消息人士透露,明尼苏达森林狼队老板格伦-泰勒已经将森林狼队的一部分股份卖给了一位来自中国的商人,但是今后泰勒仍然将持有森林狼队的大部分股份。
据悉,这位商人名为蒋立章,是中国体育营销公司双刃剑的总裁。
据消息人士透露,蒋立章收购了5%的森林狼股份,他也将成为NBA第一位中国小股东。
在本月初,35岁的蒋立章完成了对西班牙足球俱乐部格拉纳达的收购,以98.13%的股份成为该俱乐部的最大股东。
据消息人士透露,蒋立章购买了森林狼队5%的股份,同时他还购买了WNBA球队明尼苏达山猫队5%的股份。
除了蒋立章之外,纽约地产大王迈耶-奥尔巴赫也从泰勒手中购买了部分股份。
此外泰勒还将一部分股份卖给了一位纽约房地产大亨MeyerOrbach。
去年泰勒曾经宣布将会把30%的股份卖给孟菲斯灰熊队小老板SteveKaplan,但是交易最终流产。
NBA首位中国老板诞生,蒋立章购入森林狼5%股份!同时他还是西甲球队大股东
06:16:59。
京华时报。
小字。
昨天,工作人员采集遇难者家属血样。
新华社发原标题:湖南起火大巴超载两人昨天,湖南省宜凤高速大巴起火事故善后工作组启动遇难者家属血样采集工作,事故原因正在进一步调查核实中。
国务院安委会办公室通报显示,旅游大巴撞向中间隔离护栏,导致油箱漏油并起火,目前已有35人遇难;大巴核载55人,实载57人。
通报核载55人实载57人国务院昨天正式成立湖南郴州宜凤高速“6·26”特别重大道路交通事故调查组,由国家安监总局副局长孙华山任组长,下设技术组、管理组、责任追究组和综合组等4个专项组,将彻查原因,严肃追责。
昨天下午,国务院安委会办公室通报称,26日10时30分许,衡阳骏达旅游集团一辆车牌号为湘D94396的旅游大巴,行驶至郴州宜凤高速公路33km+900m处时,撞向中间隔离护栏,导致车辆油箱漏油并起火,目前已造成35人死亡、13人受伤。
通报提及,要立即组织开展客运车辆特别是旅游包车安全隐患专项整治,逐车逐线进行排查治理,对卧铺客车、长途客车、旅游包车、校车做到逢车必查。
要加强夜间等违法行为高发时段的巡逻检查,严查客运车辆超速、超员、非法营运和疲劳驾驶等非法违规行为。
另据一份事故现场处置救援工作情况汇报显示,这辆大巴在宜凤高速东溪大桥处疑似机械失灵,失控车辆撞上高速公路中间隔离带长达100米后,又撞向东溪大桥右边护栏,致油箱漏油起火。
对于事故具体原因和涉事司机相关情况,郴州市政府外宣办工作人员表示,目前还在进一步调查核实中。
善后遇难者家属采血样昨天,宜凤高速事故善后工作组启动遇难者家属血样采集工作。
据现场工作人员介绍,每位抵达的遇难者家属都配有专人负责接待,等血样采集工作结束后,最终公布DNA匹配结果。
郴州市政府外宣办相关负责人告诉记者,事故发生后,省、市、县三级迅速成立医疗救援工作组,及时把伤者从现场转移至医院进行救治。
湖南省卫计委应急办副主任易大鹏介绍,事发当天就组织湘雅医院专家赶赴郴州,对伤者进行积极救治。
目前正调度一切力量,全力以赴救治伤者。
卫计部门还专门调集了心理疏导人员,对事故亲历者进行心理疏导。
宜章县人民医院院长肖志红称,该院动员全院医护人员24小时待命,针对每一个伤者,安排1名主治医生和1名护士救治。
医院接收伤者后第一时间组织分流、协助检查、手术治疗等,并及时联系上级医院,先后将6名重伤者转到郴州市第一人民医院,目前在宜章县人民医院的还有7人,其中留观3人,住院的4人伤情稳定。
转院的6名伤者全部安排在重症监护室,并确定了一名伤者一个班子的救治方案。
调查涉事公司称车上有安全锤昨天下午,事故大巴所属衡阳骏达旅游客运有限公司负责人何先生告诉记者,目前正配合公安部门调查。
针对网上有关大巴上没有安全锤的说法,何先生称,公司每辆车都配备6个安全锤,每月还会不定期对车辆进行隐患排查。
涉事车辆是从2009年8月开始投入运营的,事发前无违法记录,具备省级旅游客车资质,手续齐全。
骏达公司还按照交通部门相关规定,为车辆购买了每座50万元的乘客座位责任险及100万元的第三者责任险。
另有消息称,经初步核实,事故车辆是由蒋晓战、王军和驾驶员刘大辉3人共同出资购买,挂靠在骏达公司。
记者从该公司另一工作人员处了解到,57名乘客由耒阳一个户外组织发起,经当地风光旅行社组团,准备去宜章莽山旅游度假。
伤者邓红霞告诉记者,她和家人通过一家户外俱乐部参团,出发前没有签署任何协议。
俱乐部承诺给他们购买保险,但具体保额不清楚。
京华时报记者樊瑞实习记者冯华妹新华社钟欣
郴州起火大巴超载2人,涉事公司称车上有6个安全锤,该车系3人共同出资购买,挂靠该公司。
怀化新闻网讯。
6月27日上午,怀芷快速干道芷江段正式开工,标志着“鹤中芷”三城快速融城发展,打造“半小时经济圈”迈出坚实一步。
据了解,该道路全长18.23。
公里,项目概算总投资约16。
亿元,工期为24。
个月,计划分三段实施。
据了解,目前鹤城区与芷江县城之间的联系通道为国道G320。
线,受地形制约,道路线形不够顺畅,路幅偏窄,交通通行能力较差;中方县城与芷江县城之间的联系通道为沪昆高速公路,沿线全封闭,不利于带动城镇发展。
着眼“鹤中洪芷”生态城镇群发展的长远需要,为强力助推鹤城、中方、芷江的快速融城,带动区域经济发展,按照市委、市政府的统一部署,怀化规划建设怀芷快速干道。
该项目把怀化高铁南站与芷江机场、怀化经开区、怀化工业园区、中方县串联起来,使之成为带动沿线产业发展、建设西南地区一流商贸物流基地的重要支撑。
怀芷快速干道芷江段起于芷江与怀化经开区交界的水宽庆湾南山隧道,往西经瓦盖桥,在阳和田与罗旧至水宽公路相交,于岩桥镇结连村横跨舞水河,经花园、沿G320。
至陈家垅、大垅坪,止于张氏冲水库,西接舞阳路,与迎宾路相交。
该道路全长18.23。
公里,按一级公路标准建设,设计行车速度为60公里/。
小时,其中:城区段长2.17。
公里、设计路面宽44。
米,城际段长16.06。
公里,路面设计34。
怀芷快速干道芷江段开建,将构建半小时经济圈。
中国江西网讯。
安丽培、记者冯训太报道:国家明文规定,烟草运输是由烟草部门统一专用车辆运输。
可是,在南昌竟有一辆越野车充当起烟草运输车,车内满载违法卷烟。
深夜秘密将非法卷烟流入南昌市。
6月23日,南昌市西湖区烟草专卖局会同南昌警方查获一起价值十七万元的无证烟草运输案。
“有人驾驶一辆私家越野进行非法卷烟运输。”
6月23日23时51分,南昌市西湖区烟草专卖局接到群众。
举报线索。
鉴于案情重大,烟草执法人员立即会同南昌市公安干警,前往南昌市青山湖大道与飞燕路交叉路口对一辆车牌号为赣AXXXX的车辆依法进行检查。
烟草执法人员当场在车内查获涉嫌违法卷烟合计五个品种,共计1171条,卷烟案值为17余元。
经目测以上涉案卷烟初步认定为真品卷烟,卷烟来源为异地。
目前该案正在进一步调查之中。
警方查获一起无证烟草运输案,越野车充当运输车,载17万余元违法卷烟。
6月22日晚,西宁市公安交通管理局三大队民警雷延军及协警员王韶华,回家的路上发现有一名男子在路边拿刀自残,二人挺身而出控制了自残男子。
22日晚,西宁市公安交通管理局三大队民警雷延军及协警员王韶华下班回家,当二人走到城东区共和路与香格里拉大道十字时,雷延军发现路口处有许多人围着一名男子,男子手中拿着一把尖刀。
雷延军赶快上前查看。
此时,男子正一刀一刀朝着自己的小臂处乱割。
询问了围观群众后,雷延军才知道男子在自残。
“当时没有一个人敢上前劝阻。”
雷延军说,男子小臂处已经被割了三四刀,伤口处正不停地流血。
为了男子的人身安全,雷延军决定上前阻止。
当过特警的雷延军只用了一招,就夺下了男子的尖刀,将他压翻在地。
协警员王韶华则向110报警。
报警后,二人把男子带到路边安全地带,并试图给男子止血。
随后,西宁市公安局城东分局大众街派出所民警赶到现场,将男子送往医院救治。
据了解,男子当日与妻子发生矛盾,想不开就拿着刀跑到路边自残。
西宁男子与妻子发生矛盾想不开,拿刀跑到路边自残,朝自己乱割,被下班交警一招夺刀。
广州日报讯。
昨日,广州市首家青少年禁毒社工服务站在海珠区正式对外开放。
这家占地150平方米的站点内设有识毒宣教区、模拟体验区、个案辅导区等功能区域。
其中,模拟体验区设有禁毒模拟眼镜、幻听模拟耳机等教育设备,模拟吸食毒品后产生的生理不适感,通过假模拟解析吸毒真危害。
6月28日,海珠区禁毒委、区团委联合举办的海珠区青少年禁毒工作会议召开,同时广州市首家青少年禁毒社工服务站正式对外开放。
这家占地150平方米的站点内设有识毒宣教区、模拟体验区、个案辅导区等功能区域,日常可开展校园防毒、禁毒科普、戒毒课堂等活动。
戴上模拟眼镜后,体验者立刻产生了视觉模糊和晕眩感。
“大家现在头脑当中的眩晕就是人吸毒后的感觉,这种眩晕的感觉会令人焦虑、没有安全感。”
讲解人向体验者介绍。
“今天才晓得,吸毒之后是这种感觉,一点都不爽!”体验者小曾说。
VR体验吸毒,体验者产生视觉模糊和晕眩感
姓名:江三平性别:男年龄:51岁走失时间:6月17日早上6点半走失地点:无为县南门大转盘特征描述:身高1米8,穿红白格子长袖衬衫、灰白色长裤,聋哑家属联系方式:、、0553-6307779、0553-6332779是否报警:已报警走失男子为聋哑人,家人现在十分心急,四处寻找未果,望附近好心人留意,如有线索,烦请告知,家人感激不尽!
无为51岁聋哑男子在南门转盘走失,身高1米8,穿红白格子长袖衬衣、灰白色长裤,望留意
齐鲁网潍坊6月29日讯最近,青州市谭坊镇崇家村村民张学亮眼看着自家桃子熟了,可就是卖不出去。
一袋、两袋、三袋...
一块钱一斤,十块钱十斤,别看已经摘了七十多袋了,可相对于张学亮八亩地的桃子来说还只是杯水车薪。
这么个样,光心里岗难受啊酿。
再不摘很快就软和连,都软连。
张学亮说。
原来今年正月,64岁的张学亮不小心在路上绊倒,别断了韧带,术后四五个月了,腿上还打着钢钉,稍微一动就会疼痛难忍,更别说干农活了,而让张学亮苦恼的还不止这些,由于腿受伤,子女离家又远,帮不上忙,今年他家桃园缺少管理,桃子较往年明显小很多。
好的时候两三万,不好的时候一两万,今年换不成钱连。
张学亮说。
得知张学亮的情况后,弥河镇90后小伙周浩向他伸出了援手。
这两天,甭管是认识的,还是不认识的,一些爱心人士纷纷联系周浩,要买张学亮家的桃子,而周浩考虑到,崇家村偏远,很多人可能找不到,于是他便当起了桃子运输工,每次都帮张学亮提前把桃子摘好,再由他送到爱心人士的手里。
爱心人周浩:“第一次卖了五十袋,五百块钱,这一次打算卖62袋,然后刚到咱这个桃园,又有朋友打电话叫加三袋,一共六十五袋。”
哎呀,很感激啊,甭管贵贱,能卖点,卖一个少瞎一个。
张学亮说。
8亩地油桃滞销愁坏六旬老汉,好心人一次买65袋帮其解燃眉之急。
停电通。
告因工作安排,以下线路届时停电,请相互转告:6月30日。
06:30-19:3010kV泄川147线06:30-19:0010kV括北650线07:30-18:0010kV太平144线07:00-18:0010kV建材240线09:00-11:0010kV丽水267线05:30-19:3010kV区府182线06:00-18:0010kV低丘A274线7月1日。
07:00-12:0010kV联城171线12:30-18:0010kV联城171线06:00-18:0010kV消防652线06:00-18:0010kV中山北657线7月2日。
05:30-19:0010kV丽云115线05:30-19:0010kV南山111线7月3日07:30-16:3010kV棉纺135线7月4日06:30-17:3010kV信息670线06:30-15:3010kV联城171线06:30-18:3010kV太平144线06:00-19:3010kV仙渡146线7月5日06:00-19:3010kV仙渡146线05:30-18:3010kV桥北215线07:00-17:0010kV冷水822线07:00-17:3010kV双黄230线7月6日。
06:00-18:3010kV岭南811线、殡仪管、苏埠、采沙场、丽水市苏埠潘丽山水泥制品厂、中铁四局、环城西路6#路灯变白岩、交通工程建设。
附近一带用户)06:30-17:3010kV二水237线06:30-17:3010kV水电227线06:30-18:3010kV赛坑193线06:00-18:0010kV景文103线附近一带用户)07:00-17:0010kV双黄230线06:30-17:3010kV双黄230线7月7日06:30-18:0010kV岭南811线。
附近一带用户)08:00-12:0010kV泄川147线07:00-18:0010kV严鸟825线7月8日06:30-18:0010kV联城171线08:00-18:0010kV泄川147线7月9日06:30-18:0010kV联城171线7月11日06:30-19:3010kV云墅656线7月15日06:30-19:3010kV云墅656线备注:原定于6月21日10kV括北650线的停电工作因变更至6月30日原定于6月30日10kV站场224线的停电工作因故取消原定于6月28日10kV信息670线的停电工作因故变更7月4日原定于6月27日10kV云墅656线的停电工作因故变更7月11日原定于6月29日10kV云墅656线的停电工作因故变更7月15日原定于6月26日10kV联城171线的停电工作因故变更7月4日原定于7月6日10kV冷水822线的停电工作因故变更7月5日各位客户:因工作安排,以下线路届时停电,请相互转告:7月1日。
7:30-18:0010KV景电568线。
7月1日。
7:00-17:0010KV安亭540线。
7月3日。
5:30-19:0010KV水南183线。
特此通知。
莲都供电公司2016年6月29日
莲都部分区域明早计划停电,涉及双源村、横坑村、岱后村、箬蒙坑村等地
九江新闻网讯2016年6月27日下午4时许,修水县东港乡警务室、渣津派出所红色苏区警务室经过缜密安排,组织警力端掉一个长期在东港乡东港村赌博的违法犯罪团伙。
6月中、下旬,修水县东港警务室民警在走访中接到群众反映有一伙古市人其中一个绰号叫“贵亚”的长期在东港乡东港村聚众赌博,造成极恶劣的社会影响,严重影响当地的社会稳定。
民警得知这一消息后秘密展开调查,并于6月27日下午4时许迅速组织警力前往抓捕,当场抓获赌博人9名,目前已被依法处罚,主要集赌人“贵亚”等人在逃。
东港乡警务室及渣津派出所将严厉打击赌博的违法行为,以还东港乡村民一个安宁和谐的良好环境。
团伙长期聚众赌博,警方突袭抓获9人,主犯潜逃
富川瑶族自治县人民检察院依法对文子懿、杨洁好涉嫌贪污罪一案立案侦查发布时间:2016-06-2916:152016年6月21日,富川瑶族自治县人民检察院以涉嫌贪污罪依法对富川瑶族自治县社会保险事业管理局职工文子懿、富川瑶族自治县物资局原职工杨洁好立案侦查,并采取强制措施。
目前,案件正在进一步侦查中。
下一篇:最后一页
富川县社会保险事业管理局职工文子懿涉嫌贪污罪,被立案侦查。
海峡网6月24日讯今日,记者从国网福州供电公司获悉,因业扩工程、消缺业务、配改工程需要,6月24日至7月5日,福州鼓楼、仓山、台江、晋安等部分地区计划停电。
福州供电公司表示,停电期间随时都可能提前送电,停电结束时间可能根据天气原因和特殊情况顺延,并对停电带来的不便深表歉意。
【鼓楼区这些地方要停电】1、停电时间:6月29日6:00-18:00停电范围:福州市政工程管理处、斗池路梦之园、西环中路黎明茉莉新村。
2、停电时间:6月29日6:00-18:30停电范围:温泉路过洋当41号1、2号楼等、玉泉路过洋档5、温泉路金汤境、玉泉路过洋垱10、14、27、33、37、39号、金汤境新村1、2座、金福新村1、2、15座、过洋垱48号1、2号楼、过洋垱31座、温泉路43号、金汤境74号、玉泉路金泉弄6号、玉泉路金汤境、金泉支路5号、温泉路金汤境10号楼、金汤境过洋当46号等附近。
3、停电时间:6月30日5:00-19:00停电范围:中国对外贸易中心集团有限责任公司、福建隆发房地产有限公司、湖东路城市之光小区1~3座用户、水泵及公共设施等。
4、停电时间:6月30日6:00-16:30停电范围:鼓楼区人民检察院。
5、停电时间:6月30日6:00-16:30停电范围:西二环北路310号金达花园3号楼、西洪路355号边、西洪路355号、129、353、347、345、132~144、337、331、319、317号、大王里86号-1、84号-4、86号-3、大王里84、大王里86、西洪路363号等周边、西洪路300号-1~4座、西洪路296号1~4座用户及公共设施等、西洪路348号、皮肤防治院宿舍、省农学院附属兽医院工地等、西洪路312号1、2、4、5座用户、水泵及公共设施等、福州新榕压力容器有限公司、中国人民解放军福州空军招待所、西洪路坊下村17~20号等附近、福州市政工程管理处、西洪路1~5座、西洪路427号八一六小区6座、西洪路94816部队用户、水泵及公共设施等、西洪路洪腾新村392号、西洪路392、396、410、412号、坊下村5、32等附近、福空二所、洪山镇人民政府、鼓楼区西洪路坊下16号1~3座用户、水泵就公共设施等、福州市聋哑学校、西洪路坊下16号、坊下村2、西洪路坑里20、水泵及公共设施等、西洪路328号A座1~3单元、B座用户及公共设施等、福建省供销贸易公司、西洪路大王里56、西洪路大王里63-2号1、2座、大王里58~78号、西洪路387号~389号、西洪路大王里59号1座等周边、西洪路322号西洪新村14~21座、西洪路346号新村、商店、水泵及公共设施等、福建京剧院,其中以下范围06:00~08:00短时断电:大王里63号、西洪路打铁桥1~3号楼、店面、水泵及公共设施等。
6、停电时间:7月1日6:30-18:30停电范围:融侨路思儿亭新村等。
7、停电时间:7月1日6:00-16:30停电范围:福建闽侨房地产开发有限公司、福建省闽江饭店。
8、停电时间:7月1日8:00-16:00停电范围:凤湖路129号锦江悦府花园二区10、11号楼用户及公共设施等。
9、停电时间:7月4日6:00-20:00停电范围:湖头街支巷50号湖滨新城、店面及公共设施等。
10、停电时间:7月4日8:00-17:00停电范围:凤湖路129号锦江悦府花园二区12、13、17号楼等。
11、停电时间:7月5日5:00-20:00停电范围:福寿巷19号福圆新村、福寿巷福州市内河引水管理所等。
【仓山区这些地方要停电】1、停电时间:6月24日7:00-15:00停电范围:福建中庚置业有限公司。
2、停电时间:6月26日6:00-19:30停电范围:上三路127号、国网福建省电力有限公司电力科学研究院。
3、停电时间:6月27日7:30-17:30停电范围:透浦村6片区用户。
4、停电时间:6月27日6:00-18:00停电范围:金星大队、上三路人民公园小区1~5号楼、店面、水泵及公共设施等、利达彩色印刷有限公司、国网福建省电力有限公司电力科学研究院、上三路115新华公寓1~2座、店面及公共设施等。
5、停电时间:6月28日6:00-19:00停电范围:燎原路160号心巢花园1、2号楼用户、1~3号楼店面、水泵及公共设施等、融侨集团股份有限公司。
6、停电时间:6月28日5:00-20:00停电范围:建新南路51号金辉金域蓝湾1、2、9、10、25~33座用户、店面及公共设施等。
7、停电时间:6月28日6:30-18:30停电范围:高坂路高湖村76号嘉欣庭苑、福州市城乡建设发展总公司、高湖村6、24、26、31、36、49、50、51、53片区用户、福州市仓山区盖山镇高湖村民、龙院路270号富民花园1座用户及公共设施等、福州市仓山高湖塑料包装厂、福建省第二公路工程公司宿舍、福建福腾房地产开发有限公司。
14、停电时间:6月30日6:00-16:30停电范围:聚龙实业有限公司、梅坞路临江街道57号、观井路139号聚龙明珠。
15、停电时间:7月1日5:00-19:30停电范围:福州辰龙机械有限公司、阳岐村9片区用户、阳岐村3片区用户、阳岐村13片区用户、上岐村委会、阳岐村14片区用户、阳岐村20片区用户、福州机床厂有限公司、阳岐村11片区用户、阳岐小学、辰龙机械、金海岩建材、立立丰鞋业、市政路灯、竹榄鱼轮制造厂、石油分公司商品混凝土有限公司、福州市自来水有限公司、福州永顺大机电有限公司、福州宇丰达气体有限公司,其中以下范围05:00~07:00,17:00~19:30短时断电:福州福磁电子科技有限公司、省锅炉压力熔器检验所、中国人民解放军73292部队、福州市仓山区上岐平官机砖厂、福州市交通建设发展总公司、福州市仓山黎升金属制品厂、福州顺利塑料制品有限公司、港怡实业、新店水利水电管理站、晋安区福飞北路古城花苑等、福州晋安区泉头农场、福建省辐射环境监督站、福州市晋安区环境卫生管理处、寿山果业开发有限公司、福州良友砂轮厂、萧柏桦,其中以下范围18:00~20:30短时断电:汶石村片区用户、点洋村片区用户、福州生命泉农业发展有限公司、林津、山东黄河工程集团有限公司X194日大线公路改建工程项目经理部、闽侯县聚丰农业综合开发有限公司、闽侯县大湖东墘果蔬专业合作社、芹石村7片区用户、外洋村3片区用户、芹石村5片区用户、芹草洋村1片区用户、内洋村4片区用户、芙蓉村2片区用户、芹石村6片区用户、外洋村1片区用户、内洋村5片区用户、内洋村2片区用户、福州远嘉矿业有限公司、福州市晋安区寿山乡人民政府。
13、停电时间:7月2日6:00-20:30停电范围:芙蓉村1片区用户、内洋村5片区用户、芹草洋村1片区用户、芙蓉村2片区用户;福州市寿山旗峰旅游有限公司。
19、停电时间:7月4日6:00-18:00停电范围:连潘村9片区用户。
20、停电时间:7月4日6:00-18:00停电范围:连江中路五里亭、秀坂路秀坂148、149号等、晋安区秀坂路168号福慧寺、连江路立交桥下、化工路36号双坂拉圾场等、福建省广播电视传输发射中心、福州市政工程管理处。
22、停电时间:7月4日7:30-18:00停电范围:后屿村茶会小区46~56座用户、后屿小区56座商场、店面及公共设施等。
23、停电时间:7月5日7:30-18:00停电范围:连洋路172号鼓山公寓及公共设施等。
24、停电时间:7月5日6:00-15:30停电范围:晋安中路紫阳砌池48号公交宿舍、水泵及公共设施等。
25、停电时间:7月5日5:00-18:30停电范围:福建省粮兴建设开发公司、晋安区国货东路298号福祥花园用户、店面、水泵及公共设施等。
【台江区这些地方要停电】1、停电时间:6月28日7:00-17:00停电范围:老药洲街光明城小区。
2、停电时间:6月29日7:00-17:00停电范围:其中以下范围07:00~09:00短时断电:白马中路万科广场、白马中路上海新苑、白马西路F公馆小区、福州市万榕房地产开发有限公司。
3、停电时间:6月30日5:30-18:00停电范围:南光明港路121号红星苑、福州江滨建设开发公司。
4、停电时间:6月30日7:00-17:00停电范围:福州市房地产开发总公司、高桥路水部太平新村1、2、3、4、6、8座用户及公共设施等、福州市统建办公室物业管理处。
5、停电时间:7月5日8:00-16:00停电范围:三源花园临波阁。
鼓楼多地明早计划停电,涉及西洪路、大王里、八一六小区等地
新华社南宁6月29日专电广西柳州市柳北区人民法院通报,广西“云数贸”传销组织头目李建英、龙大清犯组织、领导传销活动罪被分别判处有期徒刑2年和1年6个月,并分别处罚金2万元和1万元。
经查,2014年3月,李健英、龙大清经人介绍加入“云数贸联盟”,成为该网站的注册会员,并开始推荐发展下线人员成为“云数贸”会员。
2014年6月12日,李健英、龙大清申请注册成立广西云健商贸有限公司,租用柳州市某宾馆客房部一楼作为办公场所,以“云数贸”公司广西分公司的名义继续发展“云数贸”会员。
这个组织规定,缴纳500元会员费后,可以在“云数贸”公司网站注册成为股民会员,获得367份“云数贸”原始股份,每个会员可以得到一个账号和密码,用于在“云数贸”网站上查询自己的原始股份,并称在“云数贸”公司上市后就能够交易股票、获得分红等。
股民会员可以发展下线人员加入“云数贸”,每发展一名下线人员可得到100元的奖励,如果发展两名下线人员就构成一层,除了获得200元的直推奖金外,还可以获得对碰奖金300元,层层发展,以此类推,发展人数越多,获得的奖金越高,奖金以电子币形式返还。
前五层对碰奖金每层为300元,第六层开始无限代1:1对碰奖金50元,日封顶500元,总收入达到3000元后升级日封顶至3000元,总收入达到3万元后升级日封顶至3万元。
另外,还可以缴纳5000元加入“云数贸”成为股东会员,所得奖金是股民会员的10倍。
2014年12月1日,被告人李健英、龙大清被公安机关抓获归案。
柳北区法院审理后认为,被告人李健英、龙大清结伙组织、领导以加入“云数贸”公司可以获得原始股份并可以获得分红为名,要求参加者缴纳费用获得加入资格,并以发展人员的数量作为返利依据,骗取财物,扰乱经济社会秩序的传销活动,且组织、领导传销人员达52人,层级在三级以上,其行为均构成组织、领导传销活动罪。
被告人龙大清归案后能如实供述自己的犯罪事实,自愿认罪,法院决定对其从轻处罚。
最终,法院依法作出前述判决,两被告均未提出上诉,该判决已于日前生效。
(完)
两名传销组织头目领导52人,要求参加者缴纳500元入会,双双获刑。
齐鲁晚报潍坊6月28日讯安丘兴安街道冢子坡村附近发生一起交通事故,其中一名老人被撞后经抢救无效死亡。
事故发生后,肇事司机拨打了120求救电话,却在打完电话后害怕承担责任,选择了逃跑。
28日,记者了解到,肇事司机已被刑拘。
6月16日17时许,安丘市公安局交警大队事故科值班民警接到110指令称,在兴安街道冢子坡村交叉路口东侧处发生一起交通事故,一人受伤严重且有生命危险。
接警后,值班民警迅速赶到事发现场。
经勘察,现场有一辆小型六轮拖拉机和一辆电动三轮车,地上遗留一些车辆碎片、一只布鞋和一大摊血迹。
电动三轮车前部被撞碎,双方当事人均不在现场。
民警走访得知,伤者受伤严重,已被送往医院抢救。
于是民警赶到医院查看伤者的伤情,得知老人经抢救无效死亡。
同时,民警根据现场遗留的小型拖拉机号牌,联系了农机部门,查到了车主信息并赶到车主家中。
从车主口中得知,当天驾驶拖拉机的李某是其雇佣的。
随即民警又赶到李某家中。
据李某妻子介绍,李某出事后,曾给她打过一个电话,说他撞人了,之后手机就关机了。
民警积极向李某的妻子做思想工作,告诉她一旦有李某的消息,一定劝其到公安机关投案,争取宽大处理。
6月18日上午9时许,51岁的肇事司机李某在家人的陪同下,来到安丘交警大队事故科投案。
据李某交待,事发时其驾驶一辆拖拉机拉着水泥板给城区一客户送货,沿安孔路由南向北行驶至兴安街道冢子坡村路口处右转弯时,发现前面一名老年男子驾驶着电动三轮车也在路口处右转弯,发现时想刹车刹不住了,拖拉机车头把老人驾驶的电动三轮撞出去很远。
李某当时停下车,发现老人躺在拖拉机后地上,头部流血。
李某拨打了120求救电话,又给老板打了电话,让老板快来。
由于害怕被伤者家人打,又害怕赔钱和公安机关处理,李某打完电话后就从小路向西跑了。
在逃跑的过程中,李某又给妻子打了个电话,说他撞人了。
然后李某一路跑到安丘,拦住一辆拖拉机上了青州。
据办案民警介绍,李某有H驾驶证,可以驾驶小型拖拉机,但其驾驶证多年未审验,车辆也无任何保险,且事发后弃车逃逸,承担此次交通事故的全部责任。
目前,犯罪嫌疑人李某已被公安机关依法刑事拘留,该案正在进一步调查处理中。
男子驾车撞死人,拨打120求救后怕担责逃跑,终被抓。
本报讯近日,有市民向市12345投诉举报平台反映称,阳东区始兴中路中石化加油站斜对面、金福名门店铺后面的巷道一沙井盖破损严重,希望相关部门尽快派人员修复。
昨日上午,记者来到现场看到,这是苑山路转往苑山二街六巷的一条巷道,巷道有一个厚约2厘米水泥砌的正方形沙井盖破损,露出了钢筋,破损处垫放着几块花岗岩砖。
记者转了一圈,没有看到沙井盖的权属单位相关字样。
家住附近一名阿姨告诉记者,沙井盖破损约两个月了,由于巷道没有安装路灯,对过往的车辆和行人带来安全隐患。
随后,记者采访了阳东市政管理中心有关负责人。
该负责人表示,阳东区已移交给该部门管理的集雨井盖和检查井盖,均由该部门管理,且会在井盖上有“*******”的热线电话。
对于投诉者反映的沙井盖破损情况,该中心将派工作人员进行核查,如属该部门管理的,且该沙井盖存安全隐患,会修复处理。
如未能立即进行修复处理,也会在该破损沙井盖处安放警示提醒,以提示过往行人和车辆注意安全。
如在核查后,发现该沙井盖不属于该部门管理,则会通知到权属单位进行处理。
阳东区苑山路沙井盖破损2个月,巷道没有路灯,危及过路行人车辆。
资料图:2015年,吉尼斯世界纪录提供的照片显示,来自纽约布鲁克林的苏珊娜成为世界上最长寿的老人。
中新网5月13日电。
据外媒报道,当地时间12日晚,“吉尼斯世界纪录”认定的世上最长寿者苏珊娜·琼斯,在纽约去世,享年116岁。
老年学研究组织的高级顾问罗伯特·杨称,琼斯是在布鲁克林的一个老年之家去世的。
据称,她过去十天都遭受病情困扰。
琼斯于1899年出生于美国亚拉巴马州蒙哥马利市附近的一个小镇。
她的家人称,她的长寿是由于热爱家庭和对他人慷慨。
去年,117岁的大川美佐绪逝世之后,琼斯成为了“吉尼斯世界纪录”官方认定最长寿的人。
世界最长寿老人去世,享年116岁,1899年出生于美国,家人称其热爱家庭、对人慷慨。
2016年5月12日,宁乡县财政局副局长邓雪辉因涉嫌贪污罪、受贿罪依法被湖南省宁乡县人民检察院立案侦查并采取刑事拘留强制措施。
案件正在进一步侦查中。
宁乡县财政局副局长邓雪辉涉嫌贪污受贿,被立案侦查。
和讯网消息。
5月首周,A股冲高回落,周五更是大幅跳水。
华泰证券首席策略分析师薛鹤翔在报告中表示,A股增量散户数量大幅降低至股灾时期水平,资金层面上承压,产业资本减持创新高,沪港通已连续三周净卖出。
薛鹤翔表示,因为此前个人投资者获利减仓,并有部分资金离场流出股市,市场观望情绪浓厚,5月第一周,A股对增量散户的吸引力大幅下降,新增个人投资者数量大幅降低至股灾期间水平。
而在场的个人投资者情绪小有回暖。
持仓交易者活跃度环比上明显回升,银证转账净流入的规模略大于证券交易结算资金期末变动额,也说明整体上新买入的资金量也要略大于减仓资金量。
4月以来,基金仓位持续下降,最后一周下降幅度收窄。
5月第一周,基金仓位均值开始有所提升,六家大型公募基金的最高仓位和最低仓位仍较前期有所提升。
薛鹤翔认为,这反映出机构对短期内行情安全性预期好于4月下半旬。
但资金层面上仍然承压。
薛鹤翔指出,5月第一周,产业资金周度净减持额再创去年7月以来新高,同时5月限售股解禁压力也要大于4月,并将在6月达到最高。
“非产业资本资金或许会在5月底减持以规避6月解禁减持压力给市场带来的风险。”
沪股通也从坚定的多头变为加剧谨慎,上周,沪股通净减持增加至16亿元,已连续三周净卖出,交易活跃度也大幅降低。
此外,杠杆资金的减量要大于非杠杆资金的减量,融资余额占流通市值的平均比重降至去年以来最低等,都显示市场风险偏好仍弱。
分析师称5月底非产业资本将密集减持,以规避6月解禁潮,沪股通也已从坚定多头变为谨慎。
对污染企业的支持明显大于对其环境行为的监管,甚至在污染排放问题上存在某种程度的“合谋”关系;污染企业在被上级环保部门罚款处理时,代污染企业缴纳罚款…
这种事发生在江西省赣州市某县。
近日,环境保护部主管的专业刊物《中国环境管理》一篇报告首次披露了相关内情。
该报告隐去了县城和污染企业的真实名称,代以L县、H电源公司。
但读者不难通过搜索引擎一一坐实。
据介绍,2005年,迫于经济发展需要,L县以优惠的财税和土地政策以及宽松的环境政策扩大招商引资,H电源公司从广东省中山市迁移至江西省L县,并于2008年开始进行批量生产。
从经济发展的角度来讲,H电源公司的引进是成功的,实现了产值的不断增长和地方税收的增加,2014年产值约1亿元,为L县经济发展做出了巨大贡献。
但宽松的环境政策、民众对企业生产的不了解以及民众环境保护意识薄弱导致了企业粗放的环境行为没有得到监督,对当地环境造成严重的破坏。
长时间的污染物排放,导致2010年当地个别儿童血铅超标。
这成为企业污染的证据和导火索,也成为村民博弈的重要筹码。
村民多次找到企业进行理论和索赔,但是并没有形成对企业的压力,企业污染排放行为并没有受到改善。
村民转而向政府投诉,政府迫于社会稳定的压力,偶尔对H电源公司严重的环境污染行为进行罚款,但并没有提出具体的强制性企业环境整改措施。
报告披露,这之后,在H电源公司就业的本地员工出于对本土环境的担忧,在网络上曝光H电源公司环境污染的照片,同时将企业在后山填埋危险废物的消息告知村民。
面对H电源公司的排污行为,多名村民代表3次突击要求进入企业进行查看,获得了企业在后山填埋危险废物的确凿证据。
在这一阶段,地方政府对于H电源公司经济发展的支持明显大于对其环境污染行为的监督和改善,甚至在污染排放问题上存在某种程度的“合谋”关系。
报告称,L县政府对村民的举报只是象征性地罚款甚至不管。
但是鉴于公众的压力以及国家更加严格的强制规定,在多方不断的博弈的过程中,地方政府做出了要求企业购买环保设施的决定,这样完成了国家规定的显性指标,缓解了公众的压力,各利益相关者的利益诉求达到暂时的均衡。
但不久,当地群众发现企业没有运营环保设施很快被村民发现。
群众发现,H电源公司为了节约成本采取了各种具有隐蔽性的偷排措施:3个大的污水处理池只为了储存污水,等到下雨的时候再全部排放,雨一下就能蒙混过关;企业的含铅废气也一般是凌晨进行生产排放,虽然企业24小时进行生产;危险废物在后山进行填埋。
围绕着企业偷排漏排,企业、村民和地方政府进行了激烈的博弈,导致2014年爆发了大规模群体性事件。
对于企业的偷排行为,L县政府依然用罚款作为回应。
但是企业的违法成本相对较低,导致H电源公司宁愿违法排污,缴纳罚款,也不愿运行其处理设施。
报告称,面对国家的法律规定和村民的投诉,地方政府与企业形成了“缴纳罚款、继续生产”的默契,形成了暂时的均衡状态。
这一事件引起江西省和赣州市政府的注意。
2014年,江西省环境保护厅发出《关于H电源公司年产200万kVAh铅酸蓄电池异地技改项目环境影响报告书的批复》,L县做出H电源公司在本县境内迁移的决定。
在批复下达后,H电源公司在没有得到赣州市政府用地批准的情况下先行在新址进行动工,赣州市政府因此对企业进行罚款处理。
H电源公司随即以搬出至L县相邻的X县为条件,迫使L县政府代企业缴纳市里的罚款。
上述报告称,处于经济发展后进的中西部地区,面临经济发展与环境保护双重压力,地方政府往往处于越来越尴尬的境地:一方面有“折扣”地执行上级政府的政策,对企业进行施压;另一方面,维护H电源公司的利益,纵容其污染行为,并主动承担市政府对H电源公司“未批先建”的罚款。
对村民的环保闹事首先进行安抚,在安抚无果的情况下对村民进行恐吓。